Oleksandr Ishchenko: Петь.
Ash: Привет.
Igor Skrynkovskyy: Анджелина джоли.
Davron Usmonov: Привет.
Serhii Kasainov: Игорь скринковский а надо дэну озвучивать что мы в первой трации делаем вот эту вот ну повторяет что мы делаем
Serhii Kasainov: редон ли версия
Serhii Kasainov: страниц.
Igor Skrynkovskyy: Ты про усилите.
Serhii Kasainov: Так.
Igor Skrynkovskyy: Эээ наверное ну да да.
Oleksandr Ishchenko: Лучше, уточнить скобки, ожидания.
Igor Skrynkovskyy: Хотя Мы с сашей сегодня Говорили
Igor Skrynkovskyy: насчет того Что Мы будем пытаться сделать версию его уже полную к понедельнику Но пока оставляем его ритуалы.
Davron Usmonov: А игорь скинковский при Этом и тоже вопрос Один. Тихий то у нас ээ нужен для тепло и от ревью
Davron Usmonov: я тебе в личку дублирую его есть возможность его как-то обмануть
Davron Usmonov: как бы единственный блог расстался
Davron Usmonov: Сейчас судочку продугирую
Davron Usmonov: так а меня слышно вообще.
Oleksandr Ishchenko: Да Давно Теперь Слышно.
Igor Skrynkovskyy: Ну я думаю да.
Davron Usmonov: Это последний тик от которой
Davron Usmonov: именно он хочет.
Oleksandr Ishchenko: Пока еще Ждем вооружения. Подключился жень, привет.
Eugene: Да привет.
Oleksandr Ishchenko: У нас с тобой не Получилось на предаму сынке поговорить в двух Словах Что у тебя Получилось теми Фиксами.
Eugene: Да
Eugene: Остальной
Eugene: что-то с глазами кидалось во время демо для пополнения Я все правильно понимаю
Eugene: да да.
Oleksandr Ishchenko: Все хорошо значит по твоей джинни а этим ты готов Окей
Oleksandr Ishchenko: Окей
Oleksandr Ishchenko: а вовы Нам Еще не Хватает Еще
Oleksandr Ishchenko: хм
Oleksandr Ishchenko: семен пока ты Тут как Раз Хотел тебе сказать Мы его чате откопали где по реклам на карте.
Oleksandr Ishchenko: Где ругались на то что ну показывают Там бешеные цифры Глаз обед и Там четыреста Восемьдесят пять дней тому назад и Так далее
Oleksandr Ishchenko: вот того предоставил фигму где вот эти гонки с активных на ней активные переключать нужна вот Единственное что я в Чате Не нашел. То есть и я в Голове Не Помню прозвучала цифра какой вот этот эч зарешен когда Мы вот такие иконки Переключаем
Oleksandr Ishchenko: Сейчас я покажу о чем, речь а что визуально легче воспринималось мне нужна секунда
Oleksandr Ishchenko: ага вот я пошлю хорошо
Oleksandr Ishchenko: вот
Oleksandr Ishchenko: туточки волосы активные конкины неактивные типа Переключают то есть Мы Понимаем Не Понимаем когда то есть эт же зашел Там Еще нужно вот Ускакание сегодня Это включил, в агенту голос но если Что подхватит но в общем единственное наверное условие Которое Мы Не Понимаем когда переключать
Oleksandr Ishchenko: и наверное надеюсь сегодня Добьем этот вопрос.
Igor Skrynkovskyy: Тандем вчера. Как Это говорил что он был к врачу записан сегодня на утром
Igor Skrynkovskyy: и что тогда мне отвечает. Возможно он не присоединится.
Oleksandr Ishchenko: Почти судя по Активностям Которые уже сегодня Были, Не Похожи но ну да может как Раз, Ремечко подошло.
Alex Shulga: Да не присоединиться то пожалуйста, может быть вы не будете очень Быстро. Разбегаться у нас будет возможность Обсудить пару вопросов По м Поселике, По фильтру осилите потому Что Вопросы, Как, бы Есть Обсудить Их нужно ну пока не было возможности.
Serhii Kasainov: Поддерживают но обсуждать их безденно не так полезно как
Serhii Kasainov: было бы с Ним.
Alex Shulga: А в общем все не так Полезно как.
Alex Shulga: Сдайном.
Alex Shulga: Ну я в целом буду признателен как. Бы за любой фидбек который будет потому, что Иногда Важно просто знать что есть люди которые думают в том же направлении что и ты.
Semeyon S: Правильно да как Прости пока-то данного нет У меня очень важный вопрос
Semeyon S: аа катерина и вообще вопрос в мобильной команде Вы готовы. Что-то показывать с реальными Изменениями Или нет.
Kateryna Shevchenko: Да сегодня гаспар попробует сделать Тему.
Oleksandr Ishchenko: Чинглычкаспары с гира.
Semeyon S: А ссоры Галь и Маст. Андестант ван с Утрам Портым
Semeyon S: борис уик из аплодисменты Молча но его Блэр испает
Semeyon S: промоба фронт инсайд энд-концэт буш эхьюч бабломс
Semeyon S: ив мабайл, изнт Рэдит еще у сантынь гуд
Semeyon S: кучмы мэкс Дэн Хэппи
Semeyon S: питсбет и донон тут слюдей
Semeyon S: пиколз
Semeyon S: тюдэй Выбвал дискот салатов Дифференциации
Semeyon S: колл Вылби и моуну
Semeyon S: соу
Semeyon S: э хью уил ээ инквис ээ дастин прочел.
Semeyon S: Эбры ван гог голос.
gaspar.eross: А энтузиазм Брэд питт в Санкт-петербурге.
Semeyon S: Попсол айфонс.
gaspar.eross: Айфон Латист.
Oleksandr Ishchenko: Гайдай лгут.
Serhii Kasainov: Давайте То же Время Не теряться Там я вопрос игорь Скринковский игорь головцов
Serhii Kasainov: вам обоим вопрос У нас главное Меню когда Делалось оно не подразумевало под Собой Что оно будет хоть как-то Ходить в апшечку
Serhii Kasainov: Это недочет его надо Переделывать но нам, Сейчас надо быстро решить проблему Мы Можем Те же осилить и Фитчунов осилить и положить Ко
Serhii Kasainov: аа ответ. Бэка Вошли Мелли
Serhii Kasainov: Или какие у нас есть варианты.
Igor Skrynkovskyy: Если это критически нужно и вы по-другому Не можете Ходить А что остается
Igor Skrynkovskyy: вообще подразумевалось первую Версию. Поселить сделать Не в меню а отдельно Я Не, Знаю Почему У нас дизайна Вова Нету
Igor Skrynkovskyy: о Нет
Igor Skrynkovskyy: Почему дизайн все остался на
Igor Skrynkovskyy: меню но если надо то
Igor Skrynkovskyy: ребята добавят
Igor Skrynkovskyy: там они добавили Уже в Этот в профиль.
Alex Shulga: И в
Alex Shulga: ну Я могу Подтвердить что в профиле пиаре Я все выводится Но Есть Блогер по-видимому Там
Alex Shulga: а в случае отсутствующих фасилития выводятся Все.
Igor Skrynkovskyy: Да бах.
Alex Shulga: Да
Alex Shulga: Час Будет заводить.
Igor Skrynkovskyy: О и
Igor Skrynkovskyy: слушай а почему у нас поселите как это остались сверху в меню если мы говорили. О том чтобы их положить в первой версии вот здесь в
Igor Skrynkovskyy: фильтр.
Vova: Ну я не знаю знаю
Vova: Вопрос не ко мне.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: подожди
Igor Skrynkovskyy: дизайн.
Semeyon S: Не игорь подожди подожди
Semeyon S: а все правильно потому Что на звонке ссденом когда это было в прошлый четвертый позапрошлый четверг он предложил разместить справа
Semeyon S: вот
Semeyon S: а с это
Semeyon S: аа как в аэс консоли ты выбираешь зоны
Semeyon S: эти эти как их.
Igor Skrynkovskyy: Наверное я я Помню это просто, вот
Igor Skrynkovskyy: вопрос в том что мы ж говорили что вот эту версию мы делаем на ну на следующую версию когда у нас все будет заатрибутировано потому что. Сейчас смотри ситуацию мэр рауд добавили рауд сильнее все сферыти то есть при выборе Фасили. Тираус будет. Реагировать мы перейдем на ордерс та же самая ситуация, будет но мы перейдем на какой-то другой объект Этих ну значений не будет они не будут использовать василить.
Semeyon S: Ну значит Постепенно будем доделать То что были озвучены все эти доводы да по-моему в том числе ты говорил Но в конце дам сказал вот
Semeyon S: ну значит решение, это другой вопрос.
Igor Skrynkovskyy: Ну это.
Semeyon S: А если! Честность То чем здесь Гореннейшая почему-то взята из основных фильмов по-моему во что-то другое.
Vova: Здесь да Действительно с разными Соцсетями не То
Vova: и возможно Это я недосмотрел.
Vova: Что здесь не те отступы стоят и выпадайте.
Semeyon S: А вова тут По-моему дело не отступок а что компонент. Неправильный
Semeyon S: тебе не кажется.
Vova: Компонент
Vova: правильный
Vova: это фильтр
Vova: только он на выбор, выровлен неправильно
Vova: слишком быстро а под костылю
Vova: он был нужна из умного Размера.
Serhii Kasainov: Вот что-то если, она конечно была в рамках, страницы это нам, немножко то даже не немножко сильно бы простила жизнь.
Igor Golovtsov: Представляйте мне по всем. Страницам надо раскидать Банки.
Serhii Kasainov: Но пораскидать те по своей всем, страницам все равно. Придется потому что чтобы ээ оно начало по ним фильтровать это надо поменять затрос на обишку.
Vova: А Ну-ка еще нас Не уберите здесь галочки сейчас Что произойдет
Vova: последний Если убрать Галочку
Vova: Что будет.
Serhii Kasainov: Не Произойдет Сэр Давайте Так Не Делать.
Vova: Рон ну вот я и хотел его увидеть
Vova: ну
Vova: справа этот компонент ну в общем когда, он был слева это это работало а когда он справа это уже не работает.
Serhii Kasainov: Да мы только Что с Головцом в Игре Мучились как его строить У новой химии.
Semeyon S: Да.
Vova: Голос сразу идти ко мне.
Semeyon S: Ээ ребята ну вот если, посмотреть пропатит а на том звонке в общем вова Тоже, был
Semeyon S: там банальное выпадает-то и здесь этот компонент ну вообще плохо подкроет
Semeyon S: целиком.
Vova: Он он справа плохо подходит вообще компонент превосходный аа.
Semeyon S: А вот смотри, вот эти кнопки здесь они вообще ни к чему.
Vova: Они к чему?
Semeyon S: Но это Форма быстрого выбора я взял дробь даун Нажал чек никаких оплаев у меня.
Vova: Надеюсь молча боюсь ты можешь, один выпросили много.
Semeyon S: Ну Пожалуйста, выбрал много.
Vova: И каждый Раз перезагрузка после каждого каждого клика.
Semeyon S: Не после каждого. Клика ты уж не передергивай но есть умная логика для таких аа поведений ребята лучше нас ее с тобой знают
Semeyon S: ну просто вот эта кнопка оплай лишние Клики честно я меня в фильтрах до Сих пор немножко передергивается, вот Эти, наши лишние крики но там они быть как-то оправданны
Semeyon S: Ведь здесь вообще Неудобно быть.
Serhii Kasainov: Тут только одно оправдание если у нас очень много осилить и может быть
Serhii Kasainov: да да да.
Semeyon S: Ну их знаешь должно быть так это сотня другая. Тогда.
Vova: Нет Я Не, буду против Если вы сможете Гладко это сделать ээ Без оплаен чтобы оно Динамически ээ применялось
Vova: Если он призывает.
Igor Golovtsov: Ээ если убрать кнопки росает консолай и не выводить сбоку выбранное То Это получится компактно и более аа.
Vova: Да.
Igor Golovtsov: Аккуратно в этом Месте Тогда эточника.
Serhii Kasainov: Кнопочка росет для Мульти сэлдона она имеет
Serhii Kasainov: важный смысл
Serhii Kasainov: потому что когда выбирал. Много тебе хочется это сбросить одним кликом.
Vova: Там есть. Себе, пол как У нас в макете влюбляете всех Вещей ээ чтобы ты мог От жаль Чекнуть и сбросить или селектолог Нажать. И выдобрить все.
Serhii Kasainov: Ну а при частичном выделении Он начинает прыгать вот в эти вот Сначала интермедии этот вариант потом целый кто потом ну может быть.
Oleksandr Ishchenko: Коллеги к нам, дам присоединился сюда да здравствуйте.
Dan Khasis: А я еще не компьютер здравствуй.
Oleksandr Ishchenko: Ну тогда пусть ребята продолжат обсуждение когда
Oleksandr Ishchenko: потом страшно при Этом
Oleksandr Ishchenko: все равно бы.
Dan Khasis: Да Я просто любопытно как вы на ровном. Месте с щетками спертификациями
Dan Khasis: Все равно Не можем сделать еще правила
Dan Khasis: то есть Всегда жалуется розок менеджмент Там ничего не говорит
Dan Khasis: те крайтеры нам ничего не Говорят,
Dan Khasis: переводчики неправильно нам дают но Мы видим в реально времени что
Dan Khasis: конкретно все было
Dan Khasis: написанная передача
Dan Khasis: все равно
Dan Khasis: все равно не Делась правильно
Dan Khasis: и тоже неправильно просто полностью
Dan Khasis: неправильно.
Igor Skrynkovskyy: Т а контекст того что ты говоришь к чему они все про Не все правильно Это о лейблах Или о чем-то Другом.
Dan Khasis: Десять Раз, я сказал что это должно называться. Все равно мне присылают таблетки сегодня мы сделали Посмотри раутсамори какой физдур Ансамбль вчера я написал слово самри Это Текст Это Описание Это Дискримина
Dan Khasis: а Метриксы Цифры
Dan Khasis: все равно.
Oleksandr Ishchenko: Он имеет самый дипломы в работе в работе.
Dan Khasis: Вот следовательно за секунду это прямо это пять секунд работы как это еще в работе, больше я не понимаю.
Oleksandr Ishchenko: Ну там Два запроса тебя и Передвинуть в менюшки в мир и перевод перевода есть. В локоладе их все равно нужно выкатить да тут все равно какое-то время на Поне занимает ну это сегодня на Стыже должно быть то есть Не передаваем ему тебе отдельное уведомление либо при Чем либо Еще во Время этого демография юмора напишет что готова Мы тебя Уведомим.
Dan Khasis: Я прям пытаюсь сказать другую вещь?
Dan Khasis: Поменять слово сам риномет тридцать Пять секунд работы
Dan Khasis: если потом надо сделать Экспорт из Локолайз импорта кей
Dan Khasis: но поменять слово метрикс
Dan Khasis: в Английском языке мне Наплевать насчет испанского китайского арабского
Dan Khasis: это должно быть Пять секунд работы и Пять секунд усилия а не пять дней работы как Сейчас. Это произошло вот что теперь умножите это на
Dan Khasis: намного сложнее вещи и почему вы ожидаете
Dan Khasis: другие результаты.
Oleksandr Ishchenko: На
Oleksandr Ishchenko: да
Oleksandr Ishchenko: оно было в очереди сейчас будет оно будет.
Dan Khasis: О
Dan Khasis: у линекса и других систем пятьдесят лет люди следовают
Dan Khasis: никто не имеет Одну очередь
Dan Khasis: для Суперсложных тясок
Dan Khasis: и для супер легких ташек
Dan Khasis: Там ведет параллелизация одна группа Или Однако любой Джуниор программист может поменять слово сам ирину Метрикс это пять Секунд
Dan Khasis: почему это идет, в Той же. Очереди и в том же. Кью в том же. Эскресте
Dan Khasis: как Например ты Делать Новую архитектуру Это же. Не Это полностью ни разу Идеологически не резона
Dan Khasis: например.
Oleksandr Ishchenko: Тюмень.
Dan Khasis: В и
Dan Khasis: у нас есть серьезные проблемы с этими ролл. Мэтрикс у нас есть серьезные проблемы
Dan Khasis: сочувствие тотал
Dan Khasis: як тре эти Вещи займу тоже, тридцать секунд сделать
Dan Khasis: например, прибавить слово тайм
Dan Khasis: сверху групп тайм
Dan Khasis: Но если я должен идти
Dan Khasis: сказать и то потом это идет, Артура потом от идет, тикиет потом это идет, к саша и потом это идет, кив и потом якобы Кьюти что-то проявляет когда Не ходит все равно не. Работает потом это идет, вове может быть щек его сделать он уходит сто Дефектов и Опять сначала процесс начинайте выходит Пять Недель и Пять месяцев
Dan Khasis: и У нас словом Рад лет так Меняется.
Vova: А чего правильно
Vova: да
Vova: сомнений они никто не ходит больше.
Oleksandr Ishchenko: Попробуй мужской ты может сергей подскажет.
Dan Khasis: Да и.
Oleksandr Ishchenko: Закал.
Dan Khasis: А модель когда мы я запустил радформи в две тысячи восьмом Году вову сделал дизайн я сделал похп
Dan Khasis: игорь подсоединился тридцать три четыре года. У нас было два севера где у нас был день сервер продакшн я заходил. На через эсы в Типи сабердак я у себя писал
Dan Khasis: вай клипси похп
Dan Khasis: и я заливалась в тп прямо, на живую на продакшн
Dan Khasis: никаких. Кьювей никаких.
Dan Khasis: Просто мы заливали на живую на продакшн на один Сервис втб
Dan Khasis: дом
Dan Khasis: еще Два года Прошло Мы Прибавились Стейдинг север но все равно дипло или просто копин-тест похп файлонесс втп
Dan Khasis: потом еще два года прошло
Dan Khasis: иногда чтобы вы понимали
Dan Khasis: когда Была сделка с Клиентом мы заходили на лину прямо, на шел я на Лету ви Аем менялу
Dan Khasis: хэдери винил
Dan Khasis: та живое
Dan Khasis: чтобы сделать сделать чтобы закрыть стрелку потому Что, клиент хотел
Dan Khasis: лейбл, в каком-то месте каким-то прямо, Сейчас Мы Не Покупаем если У вас Не Написано здесь
Dan Khasis: Там такой-то адрес и Мы приходили и на Пкп на живую редактировали
Dan Khasis: Аутут и чемпиона у Форлупе
Dan Khasis: Знаю, но когда было Два опытных программиста это было Возможно,
Dan Khasis: когда есть
Dan Khasis: двадцать пять программистов разных уровней это невозможно
Dan Khasis: я просто говорю что
Dan Khasis: если нам надо выбрать
Dan Khasis: что мы Сейчас делаем и что я описал как было нам надо быть ближе как было а Не как Сейчас есть
Dan Khasis: потому что Мы просто прогорим За это За Эти сроки
Dan Khasis: из-за этого бога
Dan Khasis: как Вот из этих трех Багов что питон неправильно считает время Пятнадцать лет
Dan Khasis: То есть вообще даже Не Считал время
Dan Khasis: второй баг
Dan Khasis: кто-то Засунул плен динамик и эккшел время в тэшборд этот говняный Не починили, его три года
Dan Khasis: плюс отсутствие Прав Мэтрикс которые работают
Dan Khasis: плюс
Dan Khasis: а
Dan Khasis: неправильная Арифметика мы должны были несколько тысяч долларов тратить
Dan Khasis: послать
Dan Khasis: паркера эуна взять взять самолет взять номер
Dan Khasis: в ресторан вывести клиентов водя Они Там в этой пустыне где-то пятьдесят градусов тепла пробыли чтобы этих Людей. Успокоить За Пилота Не Тратят
Dan Khasis: Тысячу Пятьсот в месяц
Dan Khasis: зач Пилотаник три Или четыре Месяца
Dan Khasis: Все Деньги Которые Мы Якобы Заработали Заработали на пилоте мы уже пропили на
Dan Khasis: это-то на поездку туда и эта поездка была
Dan Khasis: только, из-за еа Дефектов связано с этими тремя вещами.
Davron Usmonov: Которые в Принципе.
Dan Khasis: Я Не хочу сказать Что Баги Не существуют Но
Dan Khasis: как фирма
Dan Khasis: Мы только Делаем Одну вещь Мы кто Заливает маршрут мы оцениваем маршрут потом кто то едет мы оцениваем как они объехали потом модель то делаю
Dan Khasis: вся Сложность этого гриффиндор и где в другом месте нет сложности
Dan Khasis: и
Dan Khasis: на ровном месте Сделав все возможные ошибки
Dan Khasis: и я немножко даже Удивлен Что Нам другие люди платят деньги это просто показывает какие тупые
Dan Khasis: большинство операторов
Dan Khasis: что они
Dan Khasis: не замечают что У нас полностью все неправильно и полностью все коряво
Dan Khasis: и теперь Мы наконец-то набрали правильных Сотрудников. И как бы желание Это починить Раз и Навсегда
Dan Khasis: и хуяк Это Занимает
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Там людям Делают, процедуру открытого сердца быстрее чем мы можем лему поменять
Dan Khasis: вот в чем проблема.
Serhii Kasainov: Нам надо постараться сделать Так Чтобы Мы могли лейблы менять просто в лаколайзе без Разработчиков. К этому Мы Были очень Близки это все делалось просто У нас Английский язык все равно Погружается локальная из Репозитория
Serhii Kasainov: это я Думаю Решит
Serhii Kasainov: вопрос.
Dan Khasis: Правда даже в репозиторе мы делаем камиты и полурекламисты поехали.
Serhii Kasainov: Ну как я тебе вчера писал что я не могу у меня например у одного человека у нас мало у кого, есть права деплоидна прод тем более вне окна
Serhii Kasainov: алла колес можно затыплоть ну относительно безопасно и Без там
Serhii Kasainov: админских прав.
Dan Khasis: Я просто не понимаю когда ты говоришь у тебя есть
Dan Khasis: какое то видео
Dan Khasis: алло.
Artur Moskalenko: Алло денда.
Oleksandr Ishchenko: А ты вернулся.
Dan Khasis: Я говорю что там есть физическое ограничение или философское ограничение.
Serhii Kasainov: И мы
Serhii Kasainov: а настройки репозиториев ограничения.
Dan Khasis: Не насчет диплоймента. Гринвиндл если ты Сделаешь репломер
Dan Khasis: тебе сервер говорит о том что время не совпадает.
Igor Skrynkovskyy: Нет это Этотология это у нас философское Есть ограничение в размере того что Мы делаем дипломенты только в определенное Время Но э скажем так Мы Никогда этим Не, Лимитовали и это Никогда Не, было проблемой Но сергей Прав У Него Нету как бы Целых Или Там полных Прав для того чтобы резить это в любое время э
Igor Skrynkovskyy: из-за настроя Крепозитория потому Что релизть могут Там Только три Или четыре человека, Которые Имеют Роль Лиз Менеджера.
Dan Khasis: Кей нота где.
Igor Skrynkovskyy: Поду, расширить.
Dan Khasis: Мой тепло. Но Почему Они плачут тогда сергею.
Igor Skrynkovskyy: Так они Не блочат сергея
Igor Skrynkovskyy: саша кафаннов который и миша они как Бы Два человека которые Работаются ну Или Там онлайн. С самого, утра До самой Поздней ночи.
Dan Khasis: Просто и.
Igor Skrynkovskyy: Нет.
Dan Khasis: Просто сергей закончил и показал что, он это Сделал и потом
Dan Khasis: на этом дело закончилось никто ничего не задеблол.
Igor Skrynkovskyy: Возможно Мы Или Там саша ковтунова не знал о Том что нужно что То деплоит
Igor Skrynkovskyy: Мы можем смотреть можем просто очень Это сделать супер просто мы даем сергею просто Прован Нарлиз вне окна и для всех ювай репозиториев и У нас все проблемы уходят сразу
Igor Skrynkovskyy: сергей будет релизать когда ему нужно.
Dan Khasis: Если кьюэй подтверждает
Dan Khasis: и сергей технический лидер Расыпщиков. Допустим дипломатические вещи.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо так и сделаем.
Oleksandr Ishchenko: Сергей поздравляем с Новыми Правами.
Serhii Kasainov: С Большими. Правами. Приходит. Большая. Ответственность.
Dan Khasis: Ничего отвечала
Dan Khasis: в отличие От Виая
Dan Khasis: Мы будем видеть кто делает Что Так у нас Не Будет
Dan Khasis: Аа Сомнения кто положил. Продакшн
Dan Khasis: большинство Самых крупных лентов
Dan Khasis: который
Dan Khasis: плачут большие деньги
Dan Khasis: они больше рассчитывают на Эй на опи
Dan Khasis: Чем, на фронте
Dan Khasis: и в америке. Большинство
Dan Khasis: юзеров только начинает Работать в шесть семь утра,
Dan Khasis: То есть
Dan Khasis: только
Dan Khasis: лайт лизе. В австралии
Dan Khasis: как То будет эффективно но мы не Можем всю америку тормозить Или портить из-за каких-то конгрубля.
Serhii Kasainov: Поэтому мне мое решение про довести до Малого Класса. Нравится больше потому что даже если Мы абсолютно правильный джона скрипто отправляем на диплой с Учетом особенностей джона Скрипта и эмбиема это Менеджер пакета. Скрипта Всегда Есть Маленькая. Но вероятность что Все пойдет Не Так как планировалось
Serhii Kasainov: Поэтому просто подменить джейсон на продакшене вот это вот мне супербезопасно
Serhii Kasainov: и Мы можем это сделать и очень быстро, и это туда Не Только релиз-менеджеры смогут править лейблы а кто.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Serhii Kasainov: Вот на и том числе скей.
Igor Skrynkovskyy: Сергей Там, очень много вопросов встает
Igor Skrynkovskyy: а насчет того как данные аа оригинальном виде дали английский язык должны замениться на что-то Другое да потому Что ты Ж не будешь
Igor Skrynkovskyy: в локолайзе Менять Английский на Английский Или Ну Подменять Лейблы Для Этого
Igor Skrynkovskyy: то есть Мы должны.
Dan Khasis: Меня беспокоит, другая вещь и что же случается когда локальность Лежит? Тогда Что и мы делаем.
Igor Skrynkovskyy: А У нас масса эти снипшоты хранятся. То есть Мы Храним. Смысл
Igor Skrynkovskyy: данных на какое то время
Igor Skrynkovskyy: то есть даже Если.
Dan Khasis: Ты должен хорошо Иметь, бокалы
Dan Khasis: все всего Что Мы поставили этим Локо лайзом чтобы когда они прогорят Или Хупят и они цены Подним здесь Раз,
Dan Khasis: мне были это
Dan Khasis: неприятность тот же.
Igor Skrynkovskyy: Ну мы можем дополнительно Быкка поделать но как я говорю у нас Свиншоты для каждого сервиса где используется Луколась они у нас есть уже
Igor Skrynkovskyy: они они разбросаны но они есть
Igor Skrynkovskyy: ну мы дополнительно быка сделаем.
Serhii Kasainov: И Джейсон и Подменяет если Я правильно Знаю Наш царь
Serhii Kasainov: Поэтому если Локолаз Лежит Он просто Не запустится.
Dan Khasis: Там и важная горячая тема Сейчас это
Dan Khasis: что с этим Временем алгоритм семен вы нашли какие То проблемы там.
Semeyon S: Ээ Сейчас Там Перепроверяем
Semeyon S: вот потому Что значение очень, Странное и квей Там какой-то короче нигде Не, понимает Я вот сижу Сейчас сам воспроизвожу
Semeyon S: а вот Тест
Semeyon S: вручную, сам потому Что Я Не очень, понимаю Что Там Получилось У клей.
Dan Khasis: Понятно, я тебе любопытно ты же скачал
Dan Khasis: Хван сделал Кот который все скачал Там цифры бьются Один. В Один. По транзакцию
Dan Khasis: Куда? Он улучшил код нас Четырнадцати милли секунд за полтора месяца Он ранулась с Этим.
Semeyon S: Но на фотофрей Мы Переписал там Логику.
Dan Khasis: Ну теперь и теперь
Dan Khasis: так проверь Если твоя старая функция правильно работает Если она работает правильно используя ее а потом Впереди назад, Да это фреймы.
Semeyon S: Да и дэн я вот Сейчас пытаюсь. Это все просто передернуть и перепроверить Чтоб я Понимал как проверяю потому что ну
Semeyon S: о.
Dan Khasis: И не бы У меня еще вопрос насчет эту тему, ты не Забудь пожалуйста, Что
Dan Khasis: таймштемпы приходят в ран рандомном порядке, и что, может быть ситуация, где
Dan Khasis: вы вы же имеете какой-то рейтинг Ключ где так если правильно помнить Не пересчитывать это чаще чем, Энное количество раза в какой-то срок Времени
Dan Khasis: иначе, аш ди.
Semeyon S: Да но.
Dan Khasis: Реквест будет бомбить сервера.
Semeyon S: Ээ Сейчас оно старая логика работает так Что Проверяются обновления то есть если, точка пришла вне в своем Порядке она отбрасывается
Semeyon S: а потом исторически все равно берется по Сортировке уже на следующих шагах.
Dan Khasis: Да это хорошо но в каком
Dan Khasis: то есть в каком шагу
Dan Khasis: это происходит.
Semeyon S: Эээ это в Потоке происходит то есть как Точки приходят.
Dan Khasis: Просто и другими словами если, пришло к тебе вот эти пять тысяч точек ты же не, пять тысяч Раз, перескачиваешь пять тысяч
Dan Khasis: тысяч Объектов пять тысяч под той тысячу потом еще один потом тысячу два мы же Мне кажется, ставили врядет, ключ
Dan Khasis: который имел, правда идеи и Которые тогда Запрещал пересчет по тому же равтойдей полноценной Чаю? Не Чаще чем Энное Количество минут.
Semeyon S: Аа логика немножко. Другая, на н минут такого нет
Semeyon S: аа есть если. Аа там как работает вот поток начинается и в первый Раз, идет, запрос на дистанцию на динамо
Semeyon S: чтобы выбрать. Массив точек и сделать первоначальный расчет
Semeyon S: в дальнейшем идет, перерасчет на лету без похода в динамо в динамо майорка обращается Если возникает слишком большой гэп
Semeyon S: а между Координатами в десять километров.
Dan Khasis: Но У тебя же нету
Dan Khasis: а где ты сохраняешь все Эти временные точки Вредисе.
Semeyon S: А
Semeyon S: вообще надо Сейчас с этим тревел тайм добить
Semeyon S: вот да разобраться ээ я вспомню логику и
Semeyon S: Можно будет это дела
Semeyon S: пересмотреть каширование
Semeyon S: Чтоб меньше.
Dan Khasis: Я просто беспокоюсь Что,
Dan Khasis: Мы будем, полить Бешеные Деньги на
Dan Khasis: Пал.
Semeyon S: Ну запросы к динамо и трафик особенно, хттепшли, да
Semeyon S: вот Это Прям очень неприятно
Semeyon S: Есть Там такое
Semeyon S: да но я
Semeyon S: Сначала Начался.
Dan Khasis: Если, ты не будешь пересчитывать это чаще чем энное количество минут тогда этого не будет.
Semeyon S: Ну, Да Я добавлю Эту Логику Да и Все.
Dan Khasis: Так я Думаю Что Она Есть Вот что-то Искать.
Semeyon S: Ээ просто видишь вот ээ я Закладывал большие гэпы где-то в десять, километров
Semeyon S: эээ Там получается. Тогда задержка она даже не, пять минут Она больше на десять, пятнадцать минут должна? Но что я не, делал я не, проверял а реальные гэпы которые получаются и Опять, же вот этот вот Новый, кейс когда у нас диапазон пять секунд приходят точки,
Semeyon S: но эта логика может себя повести иначе не так как я привык
Semeyon S: о
Semeyon S: то есть тогда надо убирать вот, эту мою проверку на десять, километров и менять ту по аа на задержку в пять минут и все
Semeyon S: про упрощать а упрощать был я с радостью лишь бы не усложня.
Dan Khasis: Кейт что у нас следующее.
Oleksandr Ishchenko: Сергей тогда не помню джанги у нас
Oleksandr Ishchenko: вы простите Эти бойцы избили те фильтр наброски и то что на понедельник готовится
Oleksandr Ishchenko: катлайла.
Serhii Kasainov: Да активно готовим фронта часть приложения. Для поддержки фильтрации по фасилити вот это мы получили обтязаем команды
Serhii Kasainov: это превратилось вот в соответствующую имплементацию у меня и у семена есть сомнения По Поводу
Serhii Kasainov: Аа юа Этой Выпадайки по-моему она слишком переуслождена но если Фасилите действительно может быть очень много то нам. Нужен серверный поиск.
Dan Khasis: А вам Всегда! Нужен северный поиск мне кажется,
Dan Khasis: про Молчание. Надо Подгружать первые пять записей и Потом, Потом, любые другие Мы Идем на сервер
Dan Khasis: ну? Здесь Юань Коряво здесь все равно неправильно. Она слишком
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: она неправильна она как Надутая как Над эта рыба которая плавает под, водой.
Vova: Я точно так же среагировал сегодня Два часа назад и в макете уменьшил эти гэпы они явно здесь слишком большие.
Serhii Kasainov: Хорошо компонент. Станет Более компактным.
Dan Khasis: Же Если Мы говорим, прямо Сейчас запускать чтобы Ты Работала запускайте
Dan Khasis: ну это ну это просто вы доходит до Публикации Зачем вообще Иметь
Dan Khasis: потому Что если Список имеет шестьдесят пять усилить из
Dan Khasis: Я тогда надо Не забыть Что надо в дерево будет по географии потому Что Усилите
Dan Khasis: прикованная география.
Serhii Kasainov: Новый, блок нам, вообще нужен вот этот.
Dan Khasis: Только если Там певцов. Усилить Из листов усилить Из
Dan Khasis: и ты Сделал, Поезд и ты выбрал. На пятьдесят седьмой странице какой-то пустили тебе Теперь
Dan Khasis: Ико Ты уже забыл.
Vova: Да Совершенно верно. Это ее имеет Смысл Он Дает, тебе возможность сделать несколько поисков и сперва. Поискать Одно, Посидеть, и добавить а потом пускай вторую поселиться и добавить ее и ты видишь Что ты добавил
Vova: на этот юаь имеет Смысл в Принципе когда У тебя больше двадцати фассилейтиз если У тебя до двадцати василий здесь в Принципе эту панель можно не Использовать и просто интим и поиск а Не Делать
Vova: и просто дать здесь Простой Список Плоских двадцати айтов.
Serhii Kasainov: То есть. Если у нас ээ опишки пришло меньше чем Размер, страницы мы уверены что поселить у нас немного и мы упрощаем это ю ай до
Serhii Kasainov: э невозможности.
Vova: Но то поиск поиск не имеет смысла особо если У тебя меньше двадцати восемьдесят я бы Так сказал.
Dan Khasis: Если, вы хотите, сделать круче я не говорю это прямо, Сейчас сделайте просто вам идею рассказываю
Dan Khasis: было бы интересно
Dan Khasis: как То Подсвечивать этим людям
Dan Khasis: например, Текущий статус Будто У Тебя есть красные У Тебя зеленые Кластера. Желтые. Кластиравом
Dan Khasis: она
Dan Khasis: планета
Dan Khasis: в хорошем штате в плохом Штате
Dan Khasis: Не в Не географическом Штате Но я Имею. В виду
Dan Khasis: статус здоровья Кластера.
Serhii Kasainov: Это что-то пропаганную инфраструктуру наверное.
Dan Khasis: На счет Это больше насчет как я показывал помнишь в Этом
Dan Khasis: в и на туркинг, сайте там была ситуация, где
Dan Khasis: она показывает Я Могу снова показать. Если надо Чтобы все ему помнить Дайте Экран на Секунду.
Vova: Да я понял тебя о чем ты говоришь а.
Dan Khasis: Вот этот сайт, ведь это разные сайты
Dan Khasis: этот сайт, этот сайт, зеленый зеленый если, бы там было он бы был красный если Теперь это список всех Физических лукейшунов
Dan Khasis: они все в рамках дочальной организации могут создать Новый сайт сайты таких. Синонимов и селите
Dan Khasis: и потом его можешь смотреть так вот ты когда смотришь на сайт
Dan Khasis: а есть
Dan Khasis: какой то какие то элементарные данные когда мы смотрим на наш усилий из
Dan Khasis: ты не понимаешь какое здоровье Фасили. Тебе например,
Dan Khasis: текущее никого не волнует что было вчера например, но вот сегодня какой текущий прогресс Сегодняшнего. Дня
Dan Khasis: всех маршрутов У нас же есть У вас есть Группа дейд и У вас есть фильтр про усилите
Dan Khasis: Например
Dan Khasis: здесь Написано другие данные на счет
Dan Khasis: вот я мне например критикал какой То флаг там что То Рониби Ганду например Обдессе выключи
Dan Khasis: ричард вай фай
Dan Khasis: сколько гас
Dan Khasis: а эс ты в нашем Случае ты Можешь, быть Аккаунта был Человек а ты адрес выключился
Dan Khasis: статус Апроиному. И так далее
Dan Khasis: теперь.
Dan Khasis: Я вижу Пятьдесят пять своих василитиз
Dan Khasis: я вижу
Dan Khasis: что
Dan Khasis: мой Илиант Там Какая метрика мне важна
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: какой Процент маршрутов еще не начали ехать Это для Меня это
Dan Khasis: это важно например, старте что я ожидаю уже
Dan Khasis: что на этот текущий момент девяносто Девять Процентов уже было старто
Dan Khasis: я
Dan Khasis: сколько у меня сегодня водителей активных почему как я это знаю потому что у меня есть уже приковано сколько у меня есть
Dan Khasis: активных этих смотри. Я могу сделать Ужи У нас это невозможно
Dan Khasis: У меня маленький Кран Я не хочу Компания
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: провалиться можно в любое из этих усилить то есть прямо Сейчас будет трайверс виклс и рамс
Dan Khasis: на Текущий день
Dan Khasis: Текущий статус
Dan Khasis: мне не важно Сколько работает мне неважно аналитика мне неважно сложные тренды я говорю просто прямо Сейчас Сколько сайн Виков, сколько Сами у нас это Есть
Dan Khasis: Эй спи это аккаунт был Человек ты знаешь прямо. Сейчас,
Dan Khasis: ответственность за этот
Dan Khasis: в Принципе этого человека Можно позвонить в Принципе это может сделать Ссылку на телефонный номер вот за это в Принципе Можно на Слаг Ссылку поставить
Dan Khasis: из Статуса Это может Быть интерпретация. Всех Других Вещей Например
Dan Khasis: Ронинг, бегает потому что
Dan Khasis: Сейчас очень эээ они поздно, начали Но если у Меня было много географий потому Что у нас Будет География поселить Внутри географии Тогда идет, Группировка по географиям
Dan Khasis: и у меня теперь на уровне географии такие же Метрики
Dan Khasis: как и здесь водители
Dan Khasis: ржутые
Dan Khasis: векала
Dan Khasis: опять, все уже есть в текущей базе Исторически не нужно бик я Не Нужен и ты Можешь,
Dan Khasis: фильтровать по
Dan Khasis: сайт группы ты есть как бы география в Принципе
Dan Khasis: олл. Сайт темпа У них Нет и группировок
Dan Khasis: и отсюда ты кликаешь и ты Можешь, Переходить здесь здесь нетворк
Dan Khasis: а здесь Например, Кстати видите как экстремизм в них идет так как я Всегда, рассказываю что мы должны сделать по-прежнему мы это Не сделали
Dan Khasis: Если у тебя за рулем сто водителей значит Километраж и время Так же Двигается
Dan Khasis: но Мы Это Не Показываем
Dan Khasis: Таким образом,
Dan Khasis: Так Теперь Если и Можно переключаться сразу вот если, Это Не отрок ты Можешь, переключиться например,
Dan Khasis: Нестропология
Dan Khasis: а Этой сети Сейчас Не был
Dan Khasis: видно
Dan Khasis: вот эта Маргография этому региону это мой водитель Той из машины потом в машине сидит этот водитель я клипы над объектом открывается моментально в зависимости от типа объекта контроль панель динамически покажет разные Вещи ссылки Всегда Синие
Dan Khasis: обыкновенные вещи темно серый и немножко яркий сеня здесь дефект Мне кажется,
Dan Khasis: баг неправильный фон
Dan Khasis: и Кстати насчет двор твоей идеи что в машине если они загрузили что То Можно машину Показывать правильно
Dan Khasis: что в Машине и Где Лежит
Dan Khasis: потому что они Ведь Можно Ведь никто Это Не имеет Сейчас
Dan Khasis: Несколько конкурентов
Dan Khasis: потом ты крикаешь на одну из этих Вещей, и ты можешь уже глубже редактировать то у Меня в Этой географии в Этом Суду есть какая-то машина с таким водителем и в той Машине Лежит Эти вещи Это Например, Наш Ордж-лист
Dan Khasis: и ты Видишь
Dan Khasis: Описание. Всех этих Вещей и Ты Можешь конкретно эту вещь как-то редактировать индивидуально
Dan Khasis: и конечно там естьвинки виннамбар.
Dan Khasis: И так. Далее из и фильтрации покажи мне все электрические машины покажи мне все Газовые машины покажи мне
Dan Khasis: все машины Которые Имеют мало топлива Много топлива Большой двигатель маленький двигатель и максимальную Скорость такого, типа
Dan Khasis: фильтрация
Dan Khasis: и Можно переключиться на Другой юск с моментально то Есть ты хочешь Перейти на Режим камеры
Dan Khasis: ты Переходишь на режим камер
Dan Khasis: и ты видишь
Dan Khasis: Сразу. Что Там происходит ты потом ты кликаешь на вещи она зумин делает
Dan Khasis: и ты можешь уметь делать и там рассматривать
Dan Khasis: у тебя есть Водителей
Dan Khasis: ты Кликнул на любую вещь ты видишь камеру всех Водителей ты видишь у дометр всех Водителей ты видишь Там ты кометр всех водителей почему потому что лумятик все это показывает
Dan Khasis: и все моментально за одним криком работает
Dan Khasis: где Есть одержание илиерт оно начинает Подсвечивать
Dan Khasis: короче Мы это Покажи Раньше, же Ну это Экземпляры
Dan Khasis: как это все Гладко идет, и Ты кликаешь и Ты Можешь моментально между поселить и прыгать
Dan Khasis: да мне еще год группы олсайтс темпа и так далее.
Vova: Идея показать аа овероу поселите Скор Или какой-то перформанс Или хеллс поселите
Vova: аа прямо, на верхнем уровне чтобы ты
Vova: уже еще до только я выбрал. Уже Увидел ее хэллс прекрасная идея такой мы его пока что не считаем
Vova: но нарисовать я уже могу его.
Dan Khasis: Мы можем сделать какую-то элементарную Версию Этого
Dan Khasis: хелл. Скоро ты просто считаешь Что количество маршрутов начались Или прогресс У тебя. Есть энное количество дистаннейшенов
Dan Khasis: какой курсант
Dan Khasis: всех. Дистаннейшенов ты объехал
Dan Khasis: и это для первой версии не проблема.
Dan Khasis: Но девяносто процентов людям это самое важное это
Dan Khasis: кстати мне надо через час и пять минут Уезжать так мы Можем быстро, идти но у меня есть час пять минут у компьютера если. Здесь посмотреть
Dan Khasis: нораус лист
Dan Khasis: я уберу это и беру это
Dan Khasis: я зашел, под этим Человеком в аккаунт
Dan Khasis: и например, мне прогресс важнее всего я двигаю прогресс да
Dan Khasis: она идеально все показывает теперь я включаю Группировку Но почему-то отсутствует усилите
Dan Khasis: ну вот представьте себе, что он был
Dan Khasis: давай прием Прав статусу
Dan Khasis: и Представим Что то пустелите
Dan Khasis: уже все Есть
Dan Khasis: давай на сегодня Перейдем
Dan Khasis: вот Сегодняшняя Дата
Dan Khasis: Я бы Увидел в списке своих властей тем Что у меня есть столько-то шутов Стартед
Dan Khasis: Лэнд извиняюсь. Неправильно плайн стартн Комплимент
Dan Khasis: и
Dan Khasis: вот мы говорили насчет Рад мэтрикс может две недели, говорим поменять Цвет этого.
Vova: У нас пять джангиров уже поменяли.
Dan Khasis: Почему не на продакшене.
Vova: Не знаете.
Dan Khasis: И
Dan Khasis: все теперь просто Берется что здесь
Dan Khasis: что здесь есть какое то Количество
Dan Khasis: Дистенэшенно визит Де Стенней Шинов
Dan Khasis: и мы видим что
Dan Khasis: прогресс на уровне фасилити это просто
Dan Khasis: сумма всех этих
Dan Khasis: стальные шинах
Dan Khasis: и сумма всех визитов
Dan Khasis: мяник марк из марта на компьютере руками
Dan Khasis: и все и это вы идет, на уровне фсилей. Ведь такой же провис бары такое все то же самое
Dan Khasis: Еще эти элементарные которые уже у нас есть вон они прямо здесь.
Vova: Окей хорошо мы туда вставим маленький прогрессборчик на
Vova: в этот василитесь электро прям.
Dan Khasis: Да но вы можете в этот прогресс вставить на уровне агрегации
Dan Khasis: прям прямо, сюда потому что
Dan Khasis: вот скажи мне какой процент старт, маршрутов Прогресс их.
Vova: Мы рисовали.
Dan Khasis: Есть тогда ну или сюда поставь.
Vova: Да в макеток в Самых начальных которым уже по Два года вот здесь вот должны были, выводиться, метрики группы
Vova: аа но это никогда не было импровизировано
Vova: и Еще здесь должно было быть меню группы но чтобы Можно было взять и сделать какие-то балко экшена сразу с группой и Целые.
Dan Khasis: Балкаксы с группой критическая вещь потому что если я хочу взять все эти вещи в этой группе я не могу.
Vova: Да.
Dan Khasis: Если я хочу посмотреть на Все Вчерашние маршруты я должен мучиться если их было пятьдесят штук я должен Кликать каждому
Dan Khasis: но это уже Чувствуется Намного более гладко но теперь Я не Могу двигать. Левее
Dan Khasis: это слишком много места Меня эта компактность
Dan Khasis: Она Портит мне возможность видеть все критички метрики.
Vova: Но это происходит потому что у нас группировка неправильно сделана.
Dan Khasis: Это происходит Потому что коулс Пэн виттмин Вот где-то настроен неправильно.
Vova: Да у нас это вот сделано колспаном группировка
Vova: аа это должны были быть не настоящие ряды в таблице
Vova: в общем.
Serhii Kasainov: Я все-таки думаю это просто минвайт для Колоночки равные потому что она бывает достаточно длинной.
Dan Khasis: Сделай Мин вид просто Сто пятьдесят. Сто пиксели а Не Двести пятьдесят. Или Там семьдесят пять.
Serhii Kasainov: Зафиксировал что не Сделаем.
Dan Khasis: Я наверное Еще в Другом, месте Тоже.
Dan Khasis: Фикс три колл. Фикс
Dan Khasis: я не знаю что это значит Но мой ты можешь, знать что если ты двигаешься налево на правым фронтом
Dan Khasis: к Тебе виднее кто это лучше но теперь вы видите его то же самое здесь где наш выбор усилится.
Dan Khasis: Вот у Нас есть фсиля из
Dan Khasis: у вас есть кнопка возер прольный дизайн, давай, возьмем и
Dan Khasis: я здесь высилитесь я не могу.
Vova: Нам точно так Же как и сайн юзер должен Работать Да.
Dan Khasis: Да Так же
Dan Khasis: и когда Я открываю Маршрут,
Dan Khasis: видишь Если, ты хорошо ответ неправильный здесь свет неправильный опять, изучаешь на Пятисекундной модификации Это Же неправильный Цвет.
Vova: А я ден хочу я топлю За то чтобы сделать синий дефолтным цветом потому что этот цвет максимально контрастный со всеми элементами на карте. И его отлично видно зеленый не такой контрастный Поэтому я хочу планированные маршруты сделать с Ними
Vova: Цвет запланированного Маршрута отец цвет проехалного маршрута просто та Же синяя линия Она становится полой как бы не заполненной Аа то. Есть ты проезжаешь Она на гаснет
Vova: По мере, Только ты проезжаешь Тот участок который ты проехал остановиться, погасший
Vova: я покажу.
Dan Khasis: Да.
Vova: Да.
Dan Khasis: Синий Цвет такого типа лучше для Дефолта но как гугл. Делает он когда Ты проехал становится серым.
Vova: Да-да но Мы будем Делать Не серым Мы будем оставлять Его Синим того Же тона Потому Что У нас есть муцилл. Роудсмаг Там где все роты разноцветные Мы будем оставлять тот Же Цвет просто убирать заливку из этой линии
Vova: Я Могу пошарить экраны показать что как мы это нарисовали.
Dan Khasis: Здесь много все понятное стало.
Vova: А Здесь Я бы немножко. Тоже. Проговорил м Я тебе Кидал и проигнорировал. Мой Макет а у нас была Похожая система я только здесь вот был на где Не, было План здесь был экшал. И процент разницы между План и экшена мне кажется, этот процент это гораздо Важнее чем, Сравнивать просто план и -шоу да.
Dan Khasis: Для Меня, сам Нужно Сделать Это Сделать вот Это немножко пошире немножко пошире
Dan Khasis: Прибавить Новую колонку дельта и Здесь Посадить проценты в эту колонку
Dan Khasis: взять в символ, математический дельта и конкретно написать здесь вот эту дельта.
Vova: Давай давай я покажу тебе очень, Быстро, что Мы нарисовали ээ ты мне просто, скажешь Нравится тебе или Нет
Vova: у нас Это, было нарисовано Таким образом
Vova: аа дистанэйшнлс Это, Маршрут не начатый дистанэйшенс дистанцион дюрещен
Vova: разбито по почастям
Vova: э минимальное Количество лейбл. Все очень. Понятно.
Dan Khasis: Не мне это непонятно нам нужно Три Колонки.
Vova: Но Этот маршрут Еще и начался ведь есть три колонки, смысла в них нету
Vova: а здесь Еще нету экшена никакого
Vova: дальше маршрут начался.
Dan Khasis: Мне мы не Хотим, Это ты пытаешься Продавать что мы Хотим, мы не Хотим, Это
Dan Khasis: мы Хотим, чтобы столбик
Dan Khasis: неужели в оставшихся двадцать пять Человек на звонке Мозги Не Начинают
Dan Khasis: утомляться делать. Парсинг, ди Стерилизацию у себя в Голове сплит. Этот Стрим Но Слэш
Dan Khasis: в Голове Устроить
Dan Khasis: этот эти три колонки потом Сравнивать это Нет сделай просто Третью, колонку с процентов мне Нравится Дерево мне Нравится Дерево нам надо его вернуть
Dan Khasis: но мне не нравится дюжин я не Знаю я не я не против Слова деррейшен
Dan Khasis: но
Dan Khasis: нам Везде написано тайм тогда мы, опять должны все везде менять.
Artur Moskalenko: То как. Сейчас сделано на продакшене Но лучше Это просто. Немного устарело то Что. На Экране Я в этот час скину
Artur Moskalenko: Вова Посмотри.
Vova: Да Нет я видел я видел я я просто Хотел Обсудить аа на То Что проценты нам нужны да потому что на мой вкус. Вот эта информация Ключевая и самая важная
Vova: ааа.
Dan Khasis: Я Согласен.
Vova: На эту форму.
Dan Khasis: И и
Dan Khasis: делать это на фронте потому что это неправильно.
Vova: Окей я услышал
Vova: а
Vova: вот расцвет караотов
Vova: ааа запланированный рот частично проехали, роут целиком Проехать рот
Vova: и он просто становится
Vova: а заливка пропадает но линий.
Dan Khasis: В Принципе мне нравится иначе, просто запомнить что
Dan Khasis: у нас есть база данной скорости Если человек преувеличивал Скорость мы может быть захотим красно под себя чуть если он отклонился от маршрутов может быть захотим
Dan Khasis: иначе,
Dan Khasis: это тоже Подсвечивать но Не часто У нас нету времени на час и у нас нет технологии это Сейчас Делаем.
Vova: Вот Отклонение, от Маршрута а Красное это У нас тоже уже запланировано.
Dan Khasis: Только У тебя бордо потерялся ли.
Vova: А нет нет связи есть.
Dan Khasis: Он не такой контрастный как.
Vova: Да да да.
Dan Khasis: Настроение
Dan Khasis: Но Окей я согласен в теории как ты это осуществил.
Vova: Да и когда много маршрутов разноцветных на карте то а у них они все еще с ними дают на месте
Vova: ааа
Vova: было бы здорово если, бы мы с тобой созвонились и я тебе показал а весь этот файл да досконально чтобы мы прошлись и ты прокомментировал по всем, вещам я тебе посылал это аа через уголдок но видимо у тебя не началось времени.
Vova: Все про комментировать
Vova: мы постарались Подробно Подробно расписать как Карты Должны Работать Все
Vova: как холостяк.
Serhii Kasainov: Давайте вернемся к Василиска, пожалуйста, это нам нужно уже.
Vova: Хорошо
Vova: а фасилитесь но я нарисую а я услышал весь вид богданов попросил, отец.
Dan Khasis: Если. Уже готова у сергея
Dan Khasis: запускайте как есть когда фасилитикан больше чем ноль если.
Dan Khasis: Это уже готово как мы потому что но у нас не Хватает в селе те саймонд в раунд-плерее у нас не Хватает кнопки высел те саймонд в раут листе и У нас Не Хватает Кнопки. Сила те саймонд
Dan Khasis: враут Сэмпшоти
Dan Khasis: и так Далее и отсутствие этого Сайта Без Без этого полностью бесполезно Иметь. Выборков усилить если нету саммитов усилитесь.
Igor Skrynkovskyy: Данный опера параллельно уже Там заканчивает тестирование на стейдинге для четырех сущностей которые Мы Договорились то есть это не только маршрут будет а ребята агент уже
Igor Skrynkovskyy: как бы все готово сделали некоторые, функции, мы уже передали на Фонтан чтобы добавлять
Igor Skrynkovskyy: потому оно будет.
Oleksandr Ishchenko: Раудизны пришел это сальность Фасили. Тебе обещается аккуратно идти на понедельник.
Kateryna Shevchenko: А если можно еще у саши Была рука у нас Вопросы, были по Фасилите тоже.
Igor Skrynkovskyy: Можно Тоже. Еще будут.
Kateryna Shevchenko: Ага.
Igor Skrynkovskyy: Ну. Саша давно уже Ждет да,
Igor Skrynkovskyy: но это.
Vova: Конечно
Vova: ну нет я Готов, подождать Но нам. У нас действительно порядка двадцати вопросов, Которые нужно Обсудить в рамках вот Этой вот фильтрации фасельти извини пожалуйста, вам
Vova: ну ничего страшного.
Dan Khasis: Не можем Делать полноценный мальчик? Юай ревью отдела
Dan Khasis: Найди Джон керри и особенно сегодня.
Vova: То есть не Макеты не показывают тебе на проф.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: Я мы Если мы говорим насчет макетов прямо, Сейчас Мое Мой как бы
Dan Khasis: ответ тебе это То что Если программисты копируют опять, в тупую как ты рисуешь у нас Будет проблема потому, что ты у жанры ушел.
Dan Khasis: Неправильные неправильными лейблами текст
Dan Khasis: если они в тупую тоскопируют Мы снова начнем весь процесс
Dan Khasis: этва
Dan Khasis: вот и.
Vova: Нет
Vova: Это.
Dan Khasis: С Лейблами.
Vova: Лейблы за скобками а при речи о внешнем виде как это Отображать.
Dan Khasis: Пришли тогда лор, випсом потому что Я тебе гарантирую что они будут отобрать копировать мысль ты знаешь какой Крови у нас ушло Убрать достойные Шеездан
Dan Khasis: и Она теперь опять здесь появилась.
Vova: Ну потому что я не в курсе что что поменяли
Vova: хорошо а нам не бы хотелось быть в курсе все-таки Новых терминологий правильно.
Dan Khasis: Так Это Это Было месяца назад Это Не новая вещь месяца назад Мы Это поменяли Кстати Наш, бизнес мягкий.
Vova: На комплект но это оттрудняли.
Dan Khasis: Здесь все здесь не хватает два или три уровня вова тоже правильно здесь здесь полностью все неправильно
Dan Khasis: потому что
Dan Khasis: дам
Dan Khasis: нужно воронка рон казна череда, рядами
Dan Khasis: рядами знают что идет плен потом старте. Потом пендень потом фейл потом дан потом тотал.
Dan Khasis: И на каждом этапе считается процент как ты сделал их когда почитать запрос
Dan Khasis: Мы автоматически не можем принимать это как решение
Dan Khasis: как это Было реализовано в раутсмэп Раньше, Это правильно просто Там было
Dan Khasis: Не перешло на новую выборка Колонок и Там математика корявая и Почему То ее выключили из нового размета.
Vova: То есть Мы Хотим, здесь и еще Один. Ряд в котором а и Мы Хотим, здесь древобить Я понимаю
Vova: дарюбитную таблицу Или я то Не Нравится понял.
Vova: Написали здесь дистанэйшенс потом бэндин а бендинг Комплект Фейрид.
Dan Khasis: Мы хотим, как Это было Раньше, больше молоти.
Vova: Оно в общем абсолютно Так и было Мы ничего не придумали. Лейблы здесь только неправильные.
Dan Khasis: Нет подожди секунду.
Vova: Она мне открыта Сейчас я ширю
Vova: вот
Vova: вот как оно было
Vova: а
Vova: но здесь написано тотол дальше лейбл уверяю никаких процентов.
Dan Khasis: Я почти уверен Что, Был два или три ряда
Dan Khasis: Если Мы Сейчас Не можем воспроизвести это может быть потому Что,
Dan Khasis: маршрут иначе, иначе, может быть там это только было когда.
Artur Moskalenko: Да нужно легости открыть вот будет как по-старому ну так вот.
Dan Khasis: Я открыл логисти но я не вижу это к сожалению.
Alex Shulga: Это для например, маршрутов У которых есть команды аа характерно там есть три ээ ткамы.
Dan Khasis: Да вот это надо вой напомнить как это было сделано
Dan Khasis: другая проблема, Вова я вчера рассказывал Семенову и игорю
Dan Khasis: это Посмотри на тайлайн
Dan Khasis: если ты хочешь
Dan Khasis: и Я конкретно выбираю свои. Слова Очень. Как бы
Dan Khasis: специфический.
Vova: Да.
Dan Khasis: За Следующие, Десять милли секунд скажи мне Сколько миль или Сколько минут машу треть на Третьем Ряду
Dan Khasis: Время прошло Ответа нету
Dan Khasis: потому, что надо навести Мышку, а сравни первый третий маршрут какой короче наокейновый Демоншку, третий первый четвертый седьмой
Dan Khasis: и ты ни черта не поймешь какие ты минимум метрик Самых важных
Dan Khasis: Мы Должны выводить Там например, время и например, количество заказов например, Прогресс какое преградство маршрута никто Не знает.
Vova: Ага
Vova: то Есть ты хочешь какой-то кастомизируемый набор, Колобонок сюда Еще выводить.
Dan Khasis: Или или Колонок или просто Рай джастифайд
Dan Khasis: где Рапорт Микейт. Время или проиграется или что то или шестеренка пусть они выбирают но проблема что Сейчас никуда не Понятно
Dan Khasis: Будто ты открыл двадцать маршрутов ты хочешь Два маршрута сделать вместе ты не понимаешь как ты Не знаешь Какой эффект Будет потому Что Не знаешь даже время
Dan Khasis: Или длину ни одного из этих маршрутов
Dan Khasis: а если ты Начнешь
Dan Khasis: смотреть на таблицу сверху
Dan Khasis: они во-первых маршруты могут быть Не пошаговые то есть ты сравниваешь
Dan Khasis: первый пятьдесят и сто десятый ты Не сможешь Одновременно их видеть на одной
Dan Khasis: карка
Dan Khasis: на одном экране на одной странице
Dan Khasis: правильно я Понял проблему.
Vova: А Ну, это Не проблема Мы сюда Нарисуем Тут пару дополнительных Колонок а Не вопрос ребятам про какую-то Просто это Импровизация
Vova: Хорошо значит здесь в Этой таблице появится Просто второй Ряд Потом с процентами.
Dan Khasis: Да Нет третьего-то могут быть три ряда.
Artur Moskalenko: Могут Быть три даже.
Alex Shulga: О.
Artur Moskalenko: Гринч да. Молчать.
Dan Khasis: Вова если речь идет, насчет математики
Dan Khasis: все должно быть как бы был терский режим столбик если речь идет, насчет о Пейшнлью Им Только нужно Две Или Три Метрики.
Vova: И даже.
Dan Khasis: В жизни
Dan Khasis: здесь более-менее все правильно но здесь не хватает
Dan Khasis: авейлаболл.
Vova: Здесь должно быть планк эк-шоу я так понимаю.
Dan Khasis: Да вауправ Давайте двигаться.
Vova: Они максимум а не максимум.
Dan Khasis: Максимум
Dan Khasis: это они Пытаются это старая
Dan Khasis: попытка
Dan Khasis: показать Что Перед тем как маршрут начался какая. Была Максимальная Загрузка Или Максимальная
Dan Khasis: максимально достигнутая емкость Перед
Dan Khasis: актуальные? Как бы обречены у Женщин.
Vova: Два Маршрута
Vova: Но Мы будем Делать План версусекшн и в Процентное Выражение.
Dan Khasis: И у нас будет еще велла был если если в той машине было
Dan Khasis: то есть в ноги здесь многие метрики не имеют но были перейти к ним неприменимо
Dan Khasis: Окей это день разговор.
Oleksandr Ishchenko: Давайте тогда дальше пойдем вовремя поселите и
Oleksandr Ishchenko: м-м Да хидр лавил. Соведущим все Мы можем двигаться с постели эээ дальше
Oleksandr Ishchenko: да да сюда смотри вопрос того от болоте показывал Дизайн с выпадающим Списком, фестиваля.
Igor Skrynkovskyy: Должны ли мы как-то
Igor Skrynkovskyy: По-другому Отображать, Список фасяль Фасилити для Людей то есть например, есть человек который У Него за асане на не знаю два фасилити он должен видеть только. Свои два Или Иметь не знаю Там видеть всех, оселите.
Dan Khasis: И он за санин если у Него
Dan Khasis: из Него если он супер администратор он видит все если он обыкновенный
Dan Khasis: рауд планер и он провинкован ко д муха. Сели темн ведь Один поселите я сумел планер у него, Пять фсилей сезон девять Пять восемнадцать.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо для праймериз Аккаунта и админ роли мы должны показывать все фасилити на данный момент или Нет потому что Внутри себя.
Dan Khasis: Администратора
Dan Khasis: я не понимаю вопрос для кого.
Igor Skrynkovskyy: Администратор плюс есть у нас Роль праймериз аккаунта да это главный рута когда и у нас есть администратор Роль администратора которая.
Dan Khasis: Думаю что, пока, все администраторы видят все фактически.
Vova: И Если на Человеке засанина Только Одна поверить Тогда Это не друг да да то Есть он не может свечниться на Другой фаселите у Него просто будет. Написано Постель тебе такая-то и Он Не будет. Ничего с этим.
Igor Skrynkovskyy: Мы Не можем Так сделать а Мы Не можем Так сделать Почему потому Что Он должен Иметь возможность выбрать Или текущее Сколбь видимости то что Дерево у нас Сейчас да или выбрать Фасилити
Igor Skrynkovskyy: мы Не можем.
Dan Khasis: Мама имеет в виду что юай-контроллер не должен Выглядеть. Создавать неправильную
Dan Khasis: иллюзию в что его Можно как-то модифицировать если его нельзя модифицировать потому что размеры
Dan Khasis: его а
Dan Khasis: набора элементов Всегда, будет ноль или Один и какой смысл показывать ему контролер который Динамически и в том смысле Это просто обыкновенный див отпутать
Dan Khasis: который Стилистически выглядит Так же. Но без стрелки и без возможности, с Ним как то Иметь ирекшн.
Vova: И мы.
Dan Khasis: Зубо имеет, в виду.
Igor Skrynkovskyy: Но да Но тут вопрос-то ему ж нужно Будет как-то скинуть Потому что Вот этот фасил Вот этот Контроль Он меняет поведение да меняет фильтр отображения. Данных то есть у Него два состояния будет Или покажи мне то Фасили. Тебе одно, единственное Которое есть
Igor Skrynkovskyy: Или покажи Мне все Так как я Видел, До этого если Мы будем просто показывать здесь и Повесили. И Там не знаю элай норс один то он будет ну как бы он будет только это видеть.
Vova: Так этого Мы и Хотим? Чтобы ограничить его в Область видимости игорь васильевич если Мы Назначаем ему Область видимости на одном Хсилите то ничего за ее Пределами видеть больше не должен и не должен Иметь, возможности уйти.
Dan Khasis: Он Даже не должен существовать например в скобках у нас Есть Репорт где мы Смотрим за рабочих скоб их бизнеса и у нас есть Репорт где они Смотрят за Рабочих. Другого бизнеса
Dan Khasis: и Мы Не хотим, чтобы они знали что. Даже существует в помине Репорт который позволяет, нам шпионить
Dan Khasis: на них сока не мела пожелают кому как часто сколько митинги они ходят сколько зумов. Они ходят длина зума
Dan Khasis: Сколько Они сессии Имеют в Приложениях разных
Dan Khasis: То есть Мы знаем как администраторы Но Они Не Знают потому Что У них Нету Прав Так в Этом Случае здесь Просто обыкновенный Рейтинг Что Если поселите аккаунту сессии
Dan Khasis: У этого Чувака Но меньше Чем Единица
Dan Khasis: За Или единицы Мы Только опутаем сириете на которые имеют право смотреть
Dan Khasis: вот и все.
Igor Skrynkovskyy: То Есть мы если. У чувака Есть Одна фасилити то мы показываем даем доступ Только к одной фасилите и Сразу, ему как бы фильтр Навязываем сразу, Без возможностей Переключений.
Vova: Именно так.
Igor Skrynkovskyy: Дан подтверди пожалуйста.
Dan Khasis: Это Даже не на васка фильтра это вы обязаны динамички Пересекать.
Dan Khasis: В рамках сессии и рекластов на все ресурсы
Dan Khasis: вы обязаны, накладывать фильтр если он существует
Dan Khasis: насчет усилите.
Igor Skrynkovskyy: Есть смотри это понятно вопрос того что, мы меняем текущее для тех кто У кого, есть Фасилики мы меняем текущее Поведение использовать деревовидные системы скол. По Видимости на вот Эту, систему что мы сразу, включаем василите вот вернись пожалуйста, назад на этот самый.
Vova: Хорошо Все Пандо.
Igor Skrynkovskyy: Правильно да
Igor Skrynkovskyy: то есть Мы сразу показываем Фасилити Один. Два три и сразу фильтр применяется на все те объекты Или там на ту страницу которую он смотрит.
Dan Khasis: Это верно но я чтобы немножко
Dan Khasis: технологические
Dan Khasis: что-то описать что вот это это Не равно инклозу,
Dan Khasis: если вы бой если говорить на уровне база данной
Dan Khasis: мниховц
Dan Khasis: если здесь было пятьсот василиса здесь должен быть свой собственный статус который называется олл. Или какой то имеет. Свой уникальный идентификатор
Dan Khasis: мы ни в коем случае не хотим, делать эн
Dan Khasis: поселите и
Dan Khasis: и вот этот мастер Всегда закрывает потому что если это о
Dan Khasis: отсутствие фильтра энд является,
Dan Khasis: полностью Открыт видимость
Dan Khasis: на пересечении юзера таблице плюс поселитесь Без лишних джонов
Dan Khasis: потому что у нас много разных скоб и получалось где
Dan Khasis: в списке есть. Тысячу элементов
Dan Khasis: и какие То Придурки выбирают нарочно девятьсот, девяносто девять элементов
Dan Khasis: и эти одежды переходят с фронтена на бокэнд если там Нету пашни каким-то волшебным образом и если Есть и доходит это Тогда Квеенджин Начинает Еле справляться с Инклозом который имеет девятьсот, девяносто девять ее одиннадцать и все взрывается, к чертовой матери так Мы сделали что максимальное количество
Dan Khasis: индивидуально выбранных элементов не более Там ста или пятьсот
Dan Khasis: и После Этого ты обязан выбирать олл а он идет, прямой джоин без инклоза
Dan Khasis: потому что Это взорвет в систему ты понимаешь.
Igor Skrynkovskyy: Я понимаю Но ол Это в случае если У Чувака Есть доступ к всем фсб
Igor Skrynkovskyy: Не и.
Vova: И больше чем одной.
Dan Khasis: Нет.
Vova: Э о это включить доступ а показать мне данные всех которым я.
Igor Skrynkovskyy: А я понял я я-то я я понял что ты несет в руки.
Dan Khasis: Плюс анто тебя. В этом случае Фасили. Тес
Dan Khasis: и ол это просто персонажей на мембра.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Дикин, Фильтров а
Dan Khasis: а если они начинают выбирать индивидуально галочки тогда. Мы имеем право вставлять эти параметры сюда
Dan Khasis: отсутствие, галочек является
Dan Khasis: иннарджойно новосельтиз
Dan Khasis: но супер аккуратно надо сделать потому что если в аккаунте нольльф усилите вы включите вот это
Dan Khasis: тогда все у всех взорвется вся, система то есть это только может быть когда
Dan Khasis: в аккаунте есть более одного Усилия те
Dan Khasis: заактивировано и может быть даже нам надо настройку сделать
Dan Khasis: вот два с Этим что
Dan Khasis: Там позволять Или Не позволять видимость за границей собственного провинкованного усилить на Уровне рута потому что
Dan Khasis: Мы Не сделаем эти натуральный шаг и все взорвется к чертовой матери, вся? Система.
Vova: Я еще хотел спросить и
Vova: как это будет. Работать сразу после включения Модуля поселитесь что произойдет с
Vova: с сущностями как они будут затеганы или никак они Не будут затеганы
Vova: То есть Мы после Мы хотим, чтобы после включения все было протегано желательно чтобы Мы форсили чтобы все так было протегано
Vova: Я правильно понимаю
Vova: но как Мы к этому придем,
Vova: от состояния ничего не протаганных состояний все протегано.
Igor Skrynkovskyy: Так они будут сами руками бегать, каждый.
Vova: Да но у них будет тогда если мы дадим Им свободу Иметь. Непротеганные вещи то тогда Возникает куча вопросов а как Быть с непротаганными Вещами
Vova: кто Их Видит.
Serhii Kasainov: И мне тот же Вопрос с одним Фасилите вот он принудительно Выбран а что Делать с раутами которые Еще не осадят на фасилике
Serhii Kasainov: когда их показывать.
Vova: Но вот мне Казалось что Самым идеальным решением Было бы Не разрешать вот этого Переходного Состояния когда У тебя частично протегана Частично Не протегана
Vova: то есть если Ты Хочу просилите значит Ты Автоматически Все должно протягиваться.
Igor Skrynkovskyy: Я потому и говорил насчет вот этого То Что Меняем ли Мы логику потому Что если Мы ее не Меняем и Мы оставляем типа покажи. Мне Фасилите да или выключив василикину оставь мне тот набор Треков. Который я Сейчас видел. Да или Там тихо Те правила.
Dan Khasis: Опять, же разрушает ситуацию что есть ситуация, Мы Говорили насчет Раньше, насчет аккаунта биллоти виза беллыти я покажу вам носкоп это через Секунду аккаунт биллоти это кто ответственный виза биллоти это кто имеет право видеть Экземпляр экзамены ты вайс презен флориды ответственные за все операции Темпа Майами Тогохази и джексонвилл
Dan Khasis: все Бухгалтерские вещи все Отчеты все
Dan Khasis: при все убытки все доходы ответственно Мистер элементес
Dan Khasis: сиау
Dan Khasis: Фри да
Dan Khasis: Экзамены это вас спрашивают например потом в нью йорке есть потом калифорния есть
Dan Khasis: если вы думаете, Что Эти люди смотрят
Dan Khasis: на какой То заказ чей то бабушке
Dan Khasis: каких то цветов это Не Происходит
Dan Khasis: Там есть, и Яркие правильно Там есть, раут менеджер Там есть, диспетчер есть, водитель
Dan Khasis: потом идет дистанцияшен потом идет заказ потом войдет Отдыхать потом идет на заказе бабушка
Dan Khasis: и сумма всех этих Вещей снизу Вверх,
Dan Khasis: в какой то момент
Dan Khasis: Это человек ответственный за перформанс его отделов его складов Их
Dan Khasis: Сколько денег они платят как они торговались на Аренду
Dan Khasis: аон
Dan Khasis: вовремя ли его водители, и Мех Менеджеры Приходят на Работу. Правильно Там же больше Чем, Только маршруты Происходят в этом бизнесе а здесь Визит Это уже рядовые, люди имеет ли это Человек право смотреть на это да Он имеет Но будет ли Он смотреть Нет Он Не будет
Dan Khasis: Тоже Не его задача от Него Работа он бизнесмен властелион экзякиров васьбаза не Смотрит на это
Dan Khasis: он Смотрит на и так далее
Dan Khasis: беза белри это имеет ли это Человек право смотреть на интерзакции Возможно Кстати даже в рамках хип Аккаунта
Dan Khasis: что. Бухгалтера Не Имеют права Смотреть на Медицинские данные
Dan Khasis: Например
Dan Khasis: Не в случае выборки поселитесь если ты линкуешь какую-то сущность какой-то Другой, сущности
Dan Khasis: Мы тебе даем право это почти как
Dan Khasis: еще один привод ватим в
Dan Khasis: в биографии нашего тим менеджмента что это почти как сказать что ти менеджмент теперь, не выглядит Кьюзер, под юзером под юзером
Dan Khasis: и другой фасилите и один юзер может быть друг двумя усилить и Одновременно и в одном усилиете могут быть разные юзеры Но Одновременно этот юзер может быть Родительский юз
Dan Khasis: других юзеров потому что это менеджер это рад планер это водитель Но Иногда этот водитель Помогает
Dan Khasis: работать в Другом Складу, по субботам за подзаработать лишних денег потому что у них не Хватает водителей такое у Него, есть
Dan Khasis: ведь видимость в обоев оселите
Dan Khasis: потому что или они руками включают в субботу Видимость на этот фазелите и он берет и получает
Dan Khasis: Маршрут а Маршрут может быть Прикован к дому фасельте в одно, Время
Dan Khasis: юзер линкуется к маршруту но если этот маршрут на троих усилите А тот юза Не имеет доступ но тот фасилете он Не в режиме включен Глобальной включенности настройки
Dan Khasis: Там рестрикт
Dan Khasis: аксис ристрикьюзен аксельсите
Dan Khasis: По молчанию вначале она например, фолса не включает. Галочку Теперь Он Только видит маршруты
Dan Khasis: Даже если он на Него засанен он его не видит потому что у Него нету ленковкин тот учитель.
Vova: Ээ Мы Получим такую ситуацию когда кто-то на аккаунте включил фасилитис Ни, одна сущность Не проликована к василиса и получится что все Одновременно Потеряют визиты всех, всех, сущностей в системе
Vova: Но Этого допустить Явно нельзя.
Serhii Kasainov: Если он Отключен его сердито.
Vova: Двадцать тысяч
Vova: Чтение фасилис как будто бы нужно все как Куда То протекать
Vova: чтобы Люди Не потеряли без велеть.
Dan Khasis: Да Я прикажу вам что-то
Dan Khasis: уэкспэйс
Dan Khasis: Мы Идем на этот аккант Билати
Dan Khasis: что Мы Видим Автоматически что нас отсутствует
Dan Khasis: во Первых сколько Людей или сколько сущностей имеют ленковку или Не имеют ленковку я много Раз, говорил это повторю пять без этих даш будет. Большим бизнесом полностью Наплевать на счет
Dan Khasis: что мы делаем У тебя есть опыты водителей без усилий У тебя столько то раб менеджеров без ленковки на
Dan Khasis: бизнес юнит у тебя столько есть машин Которые не провинкованы но бизнес зюнет
Dan Khasis: и потом ты на любой Из этих цифр: кликаешь и ты Видишь У меня есть столько-то географии Которые Не прикованы к юзеру Почему У меня юзер Не полинкован География Я должен знать Сколько У меня водителей
Dan Khasis: в Флориде я не знаю.
Dan Khasis: И когда меня Спросят бизнес хозяева, я ни чертаем не отвечу я не знаю. Сколько водителей во Флориде
Dan Khasis: теперь Я вижу
Dan Khasis: всех водителей в Этой географии Которые то есть сколько Географий без водителей Или Наизнанку, мы и то и то поддерживаем Можешь Делать активные сложности Все сущности
Dan Khasis: са лакканд билл или без
Dan Khasis: и теперь ты Можешь ам
Dan Khasis: клип на дна и провалиться
Dan Khasis: покажи мне всех юзеров без родительского Юзера например, у этого человека сорок семь ролей и у нее нет родительского союза это проблема Два я подчиню эту проблему вот я ее могу починить здесь Окей
Dan Khasis: я Кликаю на человека
Dan Khasis: теперь из метрики насчет юзера что. Этот юзерпринкован пять восемьдесят семь географии семь без юнитов
Dan Khasis: пять лайн в бизнес столько. Тоскилов столько. Это прогресс и все идет, по датам то есть чувак и мел. Драйвер профайл. Или драйверский лы
Dan Khasis: в прошлом году такие-то ну теперь, у Него Он получил более
Dan Khasis: больше квалификации так теперь, у Него
Dan Khasis: старые квалификации Закрылись Открылись новые
Dan Khasis: и начинается По времени Что Окей
Dan Khasis: у этого
Dan Khasis: в Этой географии Я Выбираю теперь дерево у нас По прежнему Нету Дерева к сожалению,
Dan Khasis: теперь с такого то дня так какой то день и потом кто ответственный за что он ответственный
Dan Khasis: за
Dan Khasis: рал перформанс за топливо
Dan Khasis: за покупка инструментов возобновления инвентарии в машинах и так Далее выбирается и теперь это
Dan Khasis: теперь Существует линковка теперь все репортеры по таймштемпам пересекаются с тайнштепами
Dan Khasis: этих сущностях и Говорят что да сегодня это Человек
Dan Khasis: поселите один но когда перформансу выселите два было говно это было из за этого человека
Dan Khasis: но Мы Сейчас сделаем ленковку неправильно Мы говорим, что этот Человек провинкован
Dan Khasis: этому. Выселите
Dan Khasis: если он между прыгает постоянно по разным причинам
Dan Khasis: ты Никогда не будешь Знать что было в том усилие на тот момент если У тебя нет эффективной даты Начала и конца связи
Dan Khasis: Это показывает Текущий архив
Dan Khasis: но
Dan Khasis: все записывается на уровне по тайштемпу аккаунта билати это мы говорим насчет ответственности кто ответственный за что
Dan Khasis: что то и на какой момент
Dan Khasis: этот человек был ответственный за это и Можно выбрать очень низкий уровень
Dan Khasis: или Можно более высокий уровень
Dan Khasis: и теперь, ты выбираешь что этот человек был тесный когда ты сможешь на репортер
Dan Khasis: ты Можешь увидеть что если ты Ждешь группировку по фасилити и аккаунт был польщен
Dan Khasis: что за один год и Группировано по месяцу.
Dan Khasis: Ты Можешь, видеть пять разных Имен потому что в январе был один человек
Dan Khasis: в феврале другой марте третий и Так далее почему потому что все идет, по тайлайнам
Dan Khasis: вместо онлайнов это все детский Сад
Dan Khasis: почему потому что они наняли нового директора
Dan Khasis: это человек шикарный
Dan Khasis: они не могут доказать что перформанс улучшился с этим Человеком Почему потому что все исторические транзакции теперь, привязаны к нему
Dan Khasis: и
Dan Khasis: клип
Dan Khasis: у нас есть балк режим тоже
Dan Khasis: то Есть ты Можешь прибавить
Dan Khasis: джой ру Сейф ты у нас все ничего этого нет правильно и здесь ты Можешь множество Одновременно наращивать
Dan Khasis: чадам
Dan Khasis: и это очень важно потому Что Все репортеры теперь. Когда люди будут заходить в систему
Dan Khasis: когда они уже зайдут в систему
Dan Khasis: часи коннор,
Dan Khasis: у них Динамически Поменяется
Dan Khasis: по молчанию.
Dan Khasis: Они могут они Имеют право может быть видеть много
Dan Khasis: но по молчанию. У них Выбирается
Dan Khasis: только те на которых У них. Есть, аккаунт билдин
Dan Khasis: то есть, если я ответственный за пятьсот докторов.
Dan Khasis: Я По молчанию Выбираю пятьсот Которые для меня прилинкованы
Dan Khasis: Ну в Принципе как супер администратор я Имею право видеть все
Dan Khasis: теперь. Я выбираю все
Dan Khasis: она мне покажет
Dan Khasis: все моментально
Dan Khasis: как она это сделает она это сделает потому что
Dan Khasis: у меня есть
Dan Khasis: право видеть все ну я пролинкован
Dan Khasis: более узкого сапсата всего
Dan Khasis: что это значит это значит что по дереву. Юзеров Подо мной пятьсот юзеров
Dan Khasis: я Имею право видеть всех данных но я Только прикован двумя фасилитис
Dan Khasis: в режиме Строговесили. Теленковки Я только вижу пересечения
Dan Khasis: юзеров и усилитель которые на меня прикованы
Dan Khasis: потому что эти юзоры тоже прикованы к филитец
Dan Khasis: а в расслабленном
Dan Khasis: в режиме с которым мы запускаемся оригинально
Dan Khasis: По молчанию. Галочка выбирает Два Фасилити но Я Имею. Право ведь всех выселить из потому. Что
Dan Khasis: Я как бы в шерстьорганизации.
Dan Khasis: Это почти То Же самое как Слаг Каналы
Dan Khasis: Похитрее Но почти То Же самое и Опять видите что По молчанию никто Не показывает транзакции как Мы показываем маршруты показываются агрегаты Сегодняшние. Маршруты Вчерашние. С Завтрашние.
Dan Khasis: Их статус
Dan Khasis: Сколько было Сделано Сколько было Сделано Сколько было Не сделано по Разному типу старт, Один, прогресс комплект ордерс
Dan Khasis: ноутс и Так далее и потом только ты уже углубляешься и видишь Список этих парашютов
Dan Khasis: или Заказов, и Так Далее.
Vova: Это все прекрасно, но Не Интересно, а Мы и этим Путем идем или Нет
Vova: игорь э У нас так это все им прокомментировано.
Igor Skrynkovskyy: Ну у нас есть возможность вот этот расслабленный ему это делать
Igor Skrynkovskyy: и второй сезон
Igor Skrynkovskyy: у нас сейчас типа два мода, это мы видим то что на фасилити э назначено и второй мод это то что мы видим то как было до этого для того чтобы Можно было делать эээ осамент атрибут.
Vova: А саймон у нас имеет. Дату эффективную идти а саммент.
Igor Skrynkovskyy: Нет Конечно Нет.
Oleksandr Ishchenko: Деньги.
Dan Khasis: Это и
Dan Khasis: часть два
Dan Khasis: счастлив глонассс
Dan Khasis: Это Это стандартная
Dan Khasis: практика
Dan Khasis: и у нас Сейчас
Dan Khasis: сделана реализация неправильная она сделана
Dan Khasis: Это хороший
Dan Khasis: рожий график кто Это Объясняет
Dan Khasis: что
Dan Khasis: фикс деменшн
Dan Khasis: оврайт эдни роу и одни дачи бьют и хистори Мы сделали Номер Два может быть что. То между Ноль два Ноль три
Dan Khasis: Ну ты фиг. Поймешь кто был кто был ответственный и за самый худший месяц в истории фильма. Ты Никогда это Не Поймешь особенно если администратор бесконечно будет менять Людей.
Dan Khasis: Оварайдовый Райд открой
Dan Khasis: Окей.
Igor Skrynkovskyy: Я и.
Dan Khasis: Он говорит.
Oleksandr Ishchenko: Найди,
Oleksandr Ishchenko: если можно жениться покажешь наплевать.
Vova: Можно можно Я покажу а вещи которые нужно вдевало на болота чтобы дэн быстро сказал Свое, да и значит это макет для минималс а для драйвера который вы круза разгружает машину он приехал на дистаншн и он выгружает мороженое.
Vova: А Макс уже отнес эти Макеты показал минималсу и им понравилось теперь, осталась отмашка отдена чтобы отдать, эту.
Dan Khasis: Почему он показывает им что они запробовали.
Vova: Аа хороший вопрос У меня, Не было возможности показать. А Им нужно было срочно что-то Показывать я предложил, Им сделать наши готовые макет.
Dan Khasis: Я не знаю здесь во Первых по прежнему
Dan Khasis: сверху неправильно дизайн вот это неправильно.
Vova: Ага ты хотел тень добавить сюда.
Dan Khasis: Да но я столько Раз, это уже сказал что это просто такая одежда.
Vova: Ага
Vova: тень давай хорошо а это Я услышал и это Мы еще Не успели сделать просто
Vova: а всем макетом разнести.
Dan Khasis: Где здесь нету заказа где здесь информация счет заказа.
Vova: Да у них нету заказа как такового у них есть кастымер к которому они приехали и они приезжают туда без заказа они приезжают.
Dan Khasis: Совсем, правда иногда они имеют заказ иногда они его обрабатывают.
Vova: Но здесь может быть тогда ордер просто будет прописан какой то ордер
Vova: и у них ну они просто насколько я понял и хьюз кейс они приезжают у них нет аа конкретной цели Что привести они они узнают Что нужно выгрузить на месте уже приехав и их задача в том чтобы начать выгрузку
Vova: а после Этого Запускается Сканер
Vova: а когда ты сканируешь банки коробки с мороженое.
Vova: И он тебе Автоматически счетчик находит, аа это в админторе находит, цену и Считает Сколько ты выгрузил и Считает тото
Vova: и ты Ходишь сканируешь Эти коробки одну за другой и у тебя набивается Список а Вещей которые ты выгрузил
Vova: потом ты нажимаешь дан заканчиваешь сканирование
Vova: ну ты можешь еще по входу по мере сканирования если тебе например, а нужно выкрутить много однотипных и нажимаешь плюс плюс плюс или нажимаешь на цифру и вводишь просто с клавиатуры Сколь количество
Vova: аа и таким Образом У тебя выгрузка Автоматически ты Можешь вести Лок того что ты выгрузил, очень быстро.
Dan Khasis: Здесь мы должны отдельно, Обсудить здесь есть проблемы.
Vova: А Когда, Мы можем это сделать.
Dan Khasis: Я Не знаю бог Мы отдельно обсудим эту
Dan Khasis: У нас проблема,
Dan Khasis: Не с мобильным приложением кстати а Что бэкенд поддерживает ноль и всего Что ты предлагаешь просто ноль так.
Igor Skrynkovskyy: Да неправда.
Dan Khasis: Конкретно то что то что володя сделали мы две или три недели назад сделали под, Этой пианино
Dan Khasis: и какое пиар что вы даете Праздник уже и выдаете Праздник.
Igor Skrynkovskyy: Он будет читать
Igor Skrynkovskyy: можность.
Dan Khasis: Как он будет читать деньги без праздника для опеки.
Igor Skrynkovskyy: Дэн Когда мы получим аа зафруленную таблицу которая с сапо мы будем скачивать эээ данные мы просто Свяжем все нити Сейчас на данный момент у нас как бы разные части готовы но они не связаны вот эта часть которая здесь есть она уже имеет связь с
Igor Skrynkovskyy: аа этим атомом который в свою очередь имеет связь с внутренней ценой они все не синхронизируются но это все есть возможность добавлять.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: Я Я просто Не Верю Так давай Отдельно. Вернемся к Этому.
Vova: Ну и чтобы закончить Показывать значит дальше водитель Берет Автограф и.
Dan Khasis: Я просто Скажу что это Неправильный подход.
Dan Khasis: Я если кратко писать почему этот Неправильный подход. Потому что Мы Возвращаемся почти к той Же проблеме которая была на левом Меню Рауцем Шута что ты пытаешься сделать почти как игру
Dan Khasis: Для Бухгалтейского ворфлова
Dan Khasis: когда У Тебя есть пятьдесят Вещей и они в этом корявом
Dan Khasis: списки
Dan Khasis: и она не выглядит как будто она в столбик прибавляется
Dan Khasis: это начинается супер неудобно или неприятно здесь
Dan Khasis: это не выглядит Как финансовый ворк флорен хотя это финансовый орг фло
Dan Khasis: потом я Бы не делал суперсложный один ворфлоу
Dan Khasis: в том же визуальном как здесь я бы это сделал кейп первый шаг Ты, сделал это Окей Ты, закончил. Ты, идешь на второй шаг где Ты, идешь на третий шаг как этот чувак будет знать у него в Списке будет теперь семьдесят семь Объектов и он будет Иметь. Скролоть и узнать сколько и потом в конце он видит сам сам сам внизу
Dan Khasis: после скрывать бесконечно Вот это Нет неправильно
Dan Khasis: это взрывается, после Пяти, строк.
Vova: Ну. Здесь можно сделать какой-то но я понял. Я понял. Да то есть если здесь очень много Вещей можно это все схлопнуть в отдельный уровень.
Dan Khasis: Я бы, сделал как визу сверху первый шаг
Dan Khasis: ты физические объекты обрабатываешь второй шаг ты начинаешь какие То тески Делать бизнес свой третий шаг ты Закончил
Dan Khasis: и вот это привет ты Готов, да я Готов, Поехали
Dan Khasis: и что ты Готов, я Закончил да кипринт.
Vova: Аа
Vova: я услышал
Vova: я услышал а ну. Бизер, перси Сюда натягивается отлично
Vova: это где Не будет несложно сделать
Vova: а почему Мы сделали Так потому Что м Я знаю. Что У Некоторых Юрский язык Мы Не знаем заранее сиквел с Которым нужно действие делать и кто, То может сперва Там взять оплату потом и Выгружать а в Другой ситуации с Пирог угрожаешь потом оплату берешь
Vova: а я.
Dan Khasis: Я не знаю, ответ. На этот вопрос я.
Vova: Возможно нам, нужно будет сделать конфигурацию этого виза да так
Vova: Вы знаете.
Dan Khasis: Людей
Dan Khasis: а
Dan Khasis: как их звать минималс у них все есть договоры контракты то есть
Dan Khasis: оплату они не берут никакую.
Vova: Привет
Vova: я Уж и понял.
Vova: Срочно перебил.
Dan Khasis: Нас здесь семь минут мы не Покрыли девяносто. Пять процентов вещей
Dan Khasis: Наверное надо будет завтра пять соединиться
Dan Khasis: саша молчит как рыба уже полтора часа.
Oleksandr Ishchenko: Позапробовал вернуть к Джанги Но У вас
Oleksandr Ishchenko: Извините дело
Oleksandr Ishchenko: Тут слишком много.
Alex Shulga: Давайте У нас действительно большая дженда я Думаю Что игорь и вот сергей касьянов смогут проконсультировать Меня по многим аспектам в фильтрациях соседей из которой нам Нужны Поэтому Давайте продолжим с флаг дженкой а если вы позволите мы останемся и до обсудим двадцать вопросов которые Остались.
Alex Shulga: Сразу Застель нот не успеем извиняюсь.
Oleksandr Ishchenko: Да если затем-нибудь Не успеем тогда Возможно Эдем завтра в То же Время плюс-минус окей
Oleksandr Ishchenko: да роста наперед договорится Хорошо тогда в джунглях если пробуем все минуты разбить у нас еще мобилочки есть но перед этим хотелось попытать быстренько жень покажешь маплы. Рана виклахи, и там будет один вопросик
Oleksandr Ishchenko: а что
Oleksandr Ishchenko: я его задам в конце.
Eugene: Хорошо то есть мы занимаемся Сейчас Унификацией карты как уже бизнес-компонент а Не просто как компонент который отрисовывает слои и какие-то маркеры а Еще добавляемся до бизнес-логику
Eugene: так чтобы это можно было уже так высокоуровне Переиспользовать в Других Местах где У нас есть эта Карта и соответственно Мы Тоже, позволяем это будет позволять и уже частично позволяем это Быстро, и легко конфигурируем Вот то есть это вих и Кла Страница здесь, это сейчас экспериментально Первая версия вот такого Компонента используется
Eugene: и да саш вот идею
Eugene: лара которая здесь, Есть.
Oleksandr Ishchenko: Ты из Рака с Мир. В отечественном говорили да
Oleksandr Ishchenko: Я Вы Один зон и то-то то все Что есть Сейчас на пророде мы не смотрим Наверняка все-таки новое посмотрим и к вопросу давай, подойдем аккуратно.
Eugene: Так У нас есть Израиль и Сейчас У нас проблема Заключается в том Что юра отрисовывается Тем же маркером Что и вихиклос
Eugene: сегодня
Eugene: Вова Показал нам как это нужно правильно сделать Мы это Сделаем.
Oleksandr Ishchenko: Разделение По Цвету на Две. Разные банки.
Eugene: Второе разделение по цвету на две разные конки Мы Сделаем разделение по цвету для активных и неактивных юзоровый видкус
Eugene: и вопрос Наш Был По Поводу Отсечения Ластоп Дейт даты.
Oleksandr Ishchenko: Давай Тогда я тут вопрос Задам дэн Мы Помним твои запросы по поводу ну. Тебе не нравилось когда Мы пишем пятьсот Восемьдесят пять дней в Ластап-дэль, и Нового нам Решения, ты додал все-таки У нас будут иконки активные Вот эти пульсирующие меняться на неактивны Единственное Что Им в наших чатах Упоминание о чем, не нашел этот и.
Vova: Я продолжал тридцать минут если машина не двигалась.
Oleksandr Ishchenko: А ну?
Oleksandr Ishchenko: Да
Oleksandr Ishchenko: с минуты ты чего.
Vova: То мы считаем что Ее Позиция, что она уже стоит на и.
Oleksandr Ishchenko: Да нет этим временем покажи, кто-то ту и помал что да но визуально было сразу видно и понятно о чем речь вот вот на эту эту пульсирующую на эту серенькую не пульсирующую вот когда менять вот какой возраст данных должен быть чтоб мы считали что это устарело.
Dan Khasis: Мы опять, в замкнутом круге мы Не решаем Эти вещи мы решаем Дефолтное Разумное изучение Потом юзеры должны это Лежать или во Дворянском фиге или в аккаунт на стройках
Dan Khasis: посмотрите. На любую форму они должны решать но
Dan Khasis: мы это продолжим
Dan Khasis: у нас.
Oleksandr Ishchenko: Нашего, положения.
Dan Khasis: Вы слишком свободно пользуетесь слова неактивно
Dan Khasis: и это очень опасно
Dan Khasis: потому что для неактивной юзер это бьюзер который не билуется в бухгалтерской системе в аккаунт деньги и в риге.
Oleksandr Ishchenko: А с.
Dan Khasis: Что.
Oleksandr Ishchenko: Но Мы привыкли Сейчас. С продюсером.
Dan Khasis: А мы обвиняем толстого так же свикался каждый у нас билл Идет, и пою зажи повигался.
Oleksandr Ishchenko: Саша.
Vova: Говорит.
Oleksandr Ishchenko: Я Не.
Vova: А под неактивным саша имеет в виду а вехикал ккейшн которого последний Раз, Мы получали сколько то времени. Назад.
Oleksandr Ishchenko: Восемьсот дней назад.
Dan Khasis: Восемьсот дней назад почему-то я я бы во-первых
Dan Khasis: некоторые данные хорошо пользовать визуальные некоторые данные хорошо пользоваться
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: в режиме таблиц
Dan Khasis: если у меня есть тысяча водителей из них, девятьсот неактивное
Dan Khasis: я в помине не хочу их видеть на карте потому, если их не Было Там пять лет
Dan Khasis: иногда люди не стирают виклз потому что они боятся состирать какой-то треккингистр Или что-то такое Или потому что Тыметикс
Dan Khasis: я не десятикранизировал Этих машин То есть Помолчал.
Vova: А не.
Dan Khasis: Обязаны Показывать
Dan Khasis: активные машины.
Vova: Прерваться У нас ведь, Архивация. Америка Можно его Не удалять а Можно его заархивировать и тогда он Убирается скарлетт.
Dan Khasis: И Вот почему Я говорю Что если посмотреть на Их экран
Dan Khasis: проблема. С Их экраном это то Что
Dan Khasis: во-первых как Всегда. Нету Запятых в цифру больше тысячи вы Были с разговор с Головой Мы согласовали Эти Эти правила все равно Мы Их Нарушаем
Dan Khasis: всатингс
Dan Khasis: открой мясо Шестеренку.
Eugene: Ммм.
Dan Khasis: Клини на юзерс например,
Dan Khasis: вот здесь Должна идти фильтрация по статусам
Dan Khasis: как следующий Этап дерево
Dan Khasis: и то Же самое с виклс а кстати какого вы
Dan Khasis: а где векал к карте. Веков почему здесь юзов где векалс.
Eugene: Ано по дефолту, из вот Этой таблицы приходит.
Oleksandr Ishchenko: Из-за того что Это викл, Страница микроско дефолта показывается,
Oleksandr Ishchenko: если, мое здоровье отключим То Только виклы будут.
Dan Khasis: От на это шубы Коряво.
Oleksandr Ishchenko: То есть Добавить что-то
Oleksandr Ishchenko: ну Это было салакте Балансы. Лайкто был и для ви клоуна великого страницы правильно.
Dan Khasis: Как ты а как ты выберешь пять виклс покажи мне только пять Виков, как ты это сделаешь.
Oleksandr Ishchenko: Упущение дан Дальше.
Vova: Через галочки это должно быть то есть если ты здесь выбираешь пять Реков У тебя будет по-прежнему приблизительно на карте.
Oleksandr Ishchenko: Когда он ведет к тому что там должно быть попад Лоббир аа от.
Vova: Так вот здесь.
Oleksandr Ishchenko: И и.
Vova: Есть фильтр весь и год как бы ты Можешь поискать конкретно вник сделать фильтр ты видишь только то что отфильтровалось.
Dan Khasis: Своими словами Скажу что вы Прав и Не Прав вова правте книжки Но
Dan Khasis: ну здесь получается Супер запутано если то пошло Не делайте.
Vova: Я бы написал здесь одишен алма-плайер как бы да э это дополнительно то есть основная сущность на которую ты смотришь здесь это великалс а это дополнительные сущности Которые ты Можешь также кроме веников на Этой карте увидеть.
Dan Khasis: Смотрите Я хочу просто сказать викл Эссет который Мы Прибавим Фасилите юзер,
Dan Khasis: трейлер
Dan Khasis: генератор который это типа асад
Dan Khasis: они все имеют одну Вещь
Dan Khasis: Две вещи правильно и может три вещи
Dan Khasis: таймштейн
Dan Khasis: скорость
Dan Khasis: ипозиция
Dan Khasis: и в одном месте в одной карте. В одной системе
Dan Khasis: Я Не знаю как это называть Скажу, что открыта новая Страница нью, кейдж
Dan Khasis: имеется Список
Dan Khasis: если пользовать термины база данных Которые делает юни нолл по всем Этим типам сужестям где у тебя Цепи приходит в одном модифицированном Периспонсе тип позиция
Dan Khasis: скорость
Dan Khasis: Таймштейн
Dan Khasis: тип векл. Юзер, тараторий эше трейлер и Так Далее
Dan Khasis: плюс фильтры по этим же вещам и теперь на Этой карте, у тебя есть все типы взятых Вещей и кстати территория тоже такой тип просто тип позишен территория
Dan Khasis: Полигон ани клет Лонг,
Dan Khasis: и теперь. У вас есть в одном инструменте
Dan Khasis: возможность любые типы сущности любым способом покажи мне
Dan Khasis: все машины или все юзеры которые двигаются быстрее чем сто миль в час
Dan Khasis: в которой они двигались больше чем за тридцать минут Не двигались
Dan Khasis: в Одном Экране а Если речь идет, насчет Виков. Да Это здесь все правильно но
Dan Khasis: здесь неправильно Что
Dan Khasis: критических полей по молчанию Не видно например,
Dan Khasis: ласс лукейшен это нам Нужен адрес
Dan Khasis: ласт таймштейн
Dan Khasis: и когда Речь, идет, На счет
Dan Khasis: века в режиме
Dan Khasis: обсмотр Виклз
Dan Khasis: наша проблема другая наша. Проблема Еще Что
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: как вам Сказать Одну секунду
Dan Khasis: я должен отключаться через минуту, если вам надо Еще Говорить я могу Говорить но отключаться я должен от компьютера
Dan Khasis: что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: когда ты смотришь на великого за ты как ты играешь какую-то как стар рф ты должен моментально понять где они какого они типа где они находятся их статус их здоровья топливо или аккумулятор и так Далее если мы посмотрим здесь ты Не помер Ни Один. Из этих вопросов Не Ответишь
Dan Khasis: ты Только Ответишь может быть вопрос
Dan Khasis: если ты Платишь За эту машину или Нет
Dan Khasis: ну. Потому. Что статус Это описывает статус
Dan Khasis: оплаты а Не статус
Dan Khasis: движения Или Где они Находятся Или Где они должны Находиться Или здоровье машины
Dan Khasis: и теперь. Если Мы в кучу будем Перемяшивать Биллинг, статус
Dan Khasis: и актуальный апгрейшн статус
Dan Khasis: У нас Будет Три статуса на одном экране Это опять. Люди чокнутся так же как они чокнулись Недавно
Dan Khasis: здесь с танцами с таймом и так Далее.
Oleksandr Ishchenko: А
Oleksandr Ishchenko: даже я тогда предлагаю ну Раз тебе нужно Бежать то мы завтра просто. Продолжим с этой джудой мы закончили на э виклс мы Еще тут продолжим один момент подымить завтра и дальше дальше По гений будет господ
Oleksandr Ishchenko: сегодняшнее самми перед тем как Тебя отпустить тридцать минут значит тут как минимум две Вот эти колонки добавить которые Ты описал ласс-ла кейдж власт тайнштейн и самри о господи как его
Oleksandr Ishchenko: по и
Oleksandr Ishchenko: вот все становится по мере того как будет идти будем, показывать предлагаю туда завтра продолжить и ну, если, ты Не будешь У компания как-нибудь презентация гаспара Наверняка Не будет, Иметь, смысла там нужно вот визуально Сидеть, и смотреть будет,
Oleksandr Ishchenko: Я тогда все
Oleksandr Ishchenko: Большое спасибо.
Dan Khasis: Я смотрю на все через линзы юс кейса или через или пейнтбол
Dan Khasis: есюзера
Dan Khasis: его задача на списке века моментально увидеть
Dan Khasis: Людей Которые прямо, Сейчас. Работают или моментально увидят. Ресурсы Которые прямо, Сейчас.
Dan Khasis: Можно использовать Для какой то Задачи
Dan Khasis: как Выезжаем Эти Два вопроса показывая Чуваку Список пять тысяч машин
Dan Khasis: нам нужно идти переходить на как бы самимантик Феодеры
Dan Khasis: как мы сделали например, в списке раунд
Dan Khasis: иливс Илия
Dan Khasis: Или в Списке диспетчерс моды или ордер сумянтык филтройн
Dan Khasis: Это например, покажи мне все машины Которые Сейчас Не активны покажи мне все машины Которые Сейчас не на маршруте покажи мне все машины которые сейчас на маршруте покажи мне все Машины которые на маршруте
Dan Khasis: который
Dan Khasis: уже на девяносто пять процентов закончен Почему потому. Что я Теперь. Знаю. Что Они почти закончу с маршрутом я могу что то с ними сделать
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: шоркаты на Фильтры Которые Имеют Бизнес смысл.
Vova: Но, звучит как в ее моды.
Dan Khasis: Да это ви а ты можешь сказать беременность
Dan Khasis: кэрри тат я игорь семен я терпеливо передаю ему счет
Dan Khasis: на эторик сервиса через, несколько минут.
Oleksandr Ishchenko: Прошу я тем временем давай создай встречу на завтра спасибо
Oleksandr Ishchenko: а
Oleksandr Ishchenko: так Ты Все Гы Гаспа ферти фолл вот Ви чистый культ и
Oleksandr Ishchenko: Дэн
Oleksandr Ishchenko: аа ол Там тань из йорс А райт Автор володя
Oleksandr Ishchenko: интервью юра джен брайтон тетрадь. Смерти андердо дизайн секшн
Oleksandr Ishchenko: эсау
Oleksandr Ishchenko: да.
gaspar.eross: Окей До Скольки.
Oleksandr Ishchenko: Окей
Oleksandr Ishchenko: энни адекващен
Oleksandr Ishchenko: У нас Есть что-нибудь Еще тут Обсудить Аа я предлагаю как обычно когда мы что-то не успеваем задемть то мы дам дамблдор самих себя но Раз, мы уже договорились про завтра колб предлагаю Не тратить время на двойное дома
Oleksandr Ishchenko: а завтра-таки продолжить
Oleksandr Ishchenko: как вам на это смотрят.
Kateryna Shevchenko: Да Тогда на завтра получается. У нас Продопросы. Пофасилите-то Что саша.
Oleksandr Ishchenko: От этого
Oleksandr Ishchenko: а ну?
Alex Shulga: Если Можно и
Alex Shulga: это и
Alex Shulga: да Не, уходи далеко а помогите пожалуйста, разобраться вот.
Oleksandr Ishchenko: Давай, давай, Тогда Если тут можно Бездарно что-то Обсудить Окей давай, саша.
Alex Shulga: На базы вещи мы можем Обсудить и Без этого смотрите значит и
Alex Shulga: Одно, из осилие или с двумя касильки он должен видеть Только эти фасиды я Так интерпретировал слова потому Что Мы Делаем Сейчас стриг режим правильно Или Мы все-таки делаем релаш ст режим когда пользователь который аребутирован фактически с и
Alex Shulga: страницы с которыми он атрибутирован Некие факты с которыми он атрибутирован а этот пользователь будет видеть ридон ли режим опек страниц
Alex Shulga: помогите пожалуйста.
Vova: Я понял. Так. Что он Этих Страниц с Детьми должен.
Igor Skrynkovskyy: Должно быть.
Vova: Только то что? Атрибутировано с ним.
Alex Shulga: Оке.
Igor Skrynkovskyy: Это ты за Мое.
Alex Shulga: Тогда мы.
Igor Skrynkovskyy: Это Первая версия Первая версия Должна быть расслабленной.
Alex Shulga: То есть Что Мы Давайте еще Раз, Что Мы понимаем под расслабленная, версия имеется
Alex Shulga: Я Сейчас ничего не и.
Igor Skrynkovskyy: То Что Сейчас как Мы Показываем данные на базе
Igor Skrynkovskyy: ну и.
Alex Shulga: Ослабленная версия значит будет вот этот вот все-таки селектор да по дефолту тут, будет и
Alex Shulga: и если, он выбрал здесь капкетов оселите значит Дерево а перестает Отображаться Отображается Только а Плоский. Ей Режим.
Igor Skrynkovskyy: Приблизился Им понял.
Alex Shulga: Понял, супер а значит как этот режим мы понимаем как этот режим вот Без поселики будет называться то есть он же должен быть в том же самом трудауне как он называться будет.
Igor Skrynkovskyy: Я предлагаю написать что манн Или Там. Анс салакт Или как-то Там. Типа фаси лейтенант.
Alex Shulga: Артур алекс ищенко вы больше всего работали с текстами которые тандем поставлял, ваше мнение.
Oleksandr Ishchenko: Тут вам поскасано больше всего.
Alex Shulga: Ну я помню Жалобы дэна нон и Всякие такие штуки к чему вы обычно приходили к чему на что дэн меньше жаловался.
Vova: У нас в некоторых местах существует Сейчас нон
Vova: и Еда. Не жалуются Поэтому.
Oleksandr Ishchenko: По-моему нано.
Vova: Что-то.
Oleksandr Ishchenko: Дефолт или что-то вот такое
Oleksandr Ishchenko: надо Сейчас на каких То страницах посмотреть.
Vova: Мы Это.
Oleksandr Ishchenko: Что в.
Vova: Там Сейчас на распространице раутс Группировка нон называется Группировка раутс значит раут группированный параутом Это, да Это, Глупость какая-то.
Oleksandr Ishchenko: Тут не знаю но дефолт мне больше нравится.
Alex Shulga: Дефолт Окей
Alex Shulga: и я.
Igor Skrynkovskyy: Можно и.
Vova: Вот вот.
Igor Skrynkovskyy: Нужно явно вырезать что Ни рванул что Нет.
Vova: На какой
Vova: а что
Vova: здесь в конкретной группировке нужно писать Но вместо раунда,
Vova: потому что Группировка по Сути Отвлечена да
Vova: группировки Нету
Vova: а Мы как каким-то образом зачем-то показываем здесь групп байраут когда группировки никакой Нет
Vova: и Группировка по рауту вообще невозможна потому что это рауты как можно рауты группировать парадом
Vova: абсурд.
Alex Shulga: Я бы и извиняюсь, не зацикливался именно, на этом э секторе да давайте поговорим конкретно вот про фасилития а что приемлемо здесь может быть то есть кроме нам меня устраивает но но может быть да она не устроит.
Maksym Silman: Гром.
Igor Skrynkovskyy: Давайте. Спросить.
Maksym Silman: Где Сейчас на реклах страницы
Maksym Silman: можно посмотреть.
Igor Skrynkovskyy: Смотрите нам, надо явно указать Что группировки не группировки а выбранные фасилитинентом Или Что у нас Там Расслабля расслабленный какой То альтер.
Vova: По сути это. Отсутствие фильтрации то Есть вот эта штука это. Фильтр
Vova: ээ и здесь ты либо включаешь ведь, либо отличаешь фильтр
Vova: и здесь может, быть Ситуация.
Igor Skrynkovskyy: Когда он был.
Vova: Просто.
Alex Shulga: Извините теперь? Пожалуйста. Не, уходи.
Vova: Отключение
Vova: Здравствуйте не поселить.
Alex Shulga: Окей Давайте То тогда дальше пройдемся значит важные вопросы, значит То нам делать со снопшотами, а значит У нас есть Страница с намшотов извиняюсь
Alex Shulga: а на и
Alex Shulga: как бы да одну случайность все друг друга совсем другими а как Будто бы это проблема потому что фильтр может быть неприменим
Alex Shulga: но у нас Есть возможность явно как бы фильтр.
Vova: Все от жидов Фильтрация по осетии пропадает. Да потому что на места она переезжает туда на верхний уровень.
Alex Shulga: Ну не.
Vova: Если Мы Уносим ее Отсюда туда Фильтров поселить.
Alex Shulga: Но все же вот если у меня есть и.
Serhii Kasainov: Да Согласен.
Vova: А этот трехикал
Vova: для Этой Фасилити проехал Один. Маршрут Только
Vova: остальные маршруты к этому контексту не Релевантны Поэтому Мы их здесь не показываем.
Serhii Kasainov: Вот смотрите.
Vova: Интер Он указывает на контекст в котором ты смотришь на всю. Систему да то есть я хочу смотреть
Vova: на Снабшот в Контексте какой-то Фасилити
Vova: а Это значит что я должен видеть там Только релевантный к этому? Контексту вещи
Vova: этот ответ.
Serhii Kasainov: В красном шату
Serhii Kasainov: и Это не такая Штука которую и
Serhii Kasainov: тот кто Скинул.
Alex Shulga: На оценолог Не, работает Нет.
Vova: И так это работает Да
Vova: это не так.
Serhii Kasainov: Нет Если не в рамках одной компании У них Есть Доступ к Адишнику к Одному и тому же потому что твои иерархии вышат Это должно так Работать.
Vova: Но тот Человек У Которого, доступ вышел но ведь Он может увидеть больше чем тот Человек который иерархии.
Alex Shulga: А
Alex Shulga: Давайте пойдем дальше я Пока Что услышал Что лучше оставляет Фильтрацию и скорее всего такое дефолтное поведение У нас и будет потому что таблица одно, а дальше значит у нас на раутснабшшоуте планируется ааа
Alex Shulga: как и на некоторых других страницах планируется возможность атрибутировать Ну в данном случае рауты сфотлики непосредственно
Alex Shulga: А значит тикет на это есть я так понимаю Что это тоже срочные изменения Будут а как должен вести себя в этом случае вот этот импут Атрибуции
Alex Shulga: все где-то будут фасилите и будет им, пука в котором можно будет это выбрать.
Vova: Нас начать можно найти, василисе которая тебе доступна Я так понимаю.
Alex Shulga: Да но как Это, Будет работать в случае с вот этим фильтром феерия
Alex Shulga: то есть вне, зависимости От ситуации Будет нормально что Мы отображаем все оселить в фильтре позволяем атрибутировать не отключаем татынку да.
Vova: Есть ли У тебя
Vova: только Одна Поселите Доступ к Есть Например, да
Vova: ааа то ты по идее и Можешь только ее и назначить, как бы но и ты вообще по идее ничего за пределами что на этом мы просили и не назначено ты не увидишь да и есть. Да если ты твоя область видимости ограниченная тебе Посилюти то ты а на атрибуту отвлечь не увидишь то видишь Только вещь которая атрибучена посерите Которую ты назначен
Vova: если ты назначен на Две, поселки в таком, случае ты сможешь менять Атрибуцию между теми хасисами которыми у тебя есть доступ
Vova: но не за пределы своей видимости если, нужно вынести пределы своей видимости то нужно обращаться к тому у кого, есть такие права выше по иерархии.
Alex Shulga: Окей да я извиняюсь значит у нас просто Был Разговор сегодня с сергеем о том Что мы делаем редон ли вид страниц в Случае если Применен фильтр по фасилике
Alex Shulga: это полностью ну это Не так Я так понимаю в каких-то Контекстах да или То все еще так.
Vova: Если тебе.
Serhii Kasainov: Самый первый.
Alex Shulga: Во второй.
Vova: Правда.
Alex Shulga: И в Этом случае Мы Мммм как бы даже на стороны и на Страницах сан-напшутов Мы должны как бы отключить все активные короче фотоэлементы всеактивные импуты Которые позволили бы значит переосанить э Или переатрибутировать маршрут.
Vova: Я я не говорю про первую операцию я говорю вообще про туда Куда. Мы хотим прийти да но хотим прийти туда где люди смогут в рамках своей зоны ответственности делать соровую. Работу а делать свою работу в том числе но они будут перекидывать вещи из одной посетителей в другую и назначать водителей и все это Им, нужно будет.
Alex Shulga: Да я Хотел бы сейчас разобраться вот именно с первой операцией значит все таки да значит если в первой таранце Мы делаем ридон или режим а ту и на сам Шут он тоже. Распространяется да.
Vova: Я Не, очень а ну
Vova: Мы же хотим сделать Не, просто первую Операцию а Мввипи Первуютерацию правильно Которая минимально полезна. Юзером
Vova: и будет ли пользоваться атридон ли.
Alex Shulga: Я Не знаю я вижу только то что короче и.
Kateryna Shevchenko: Может быть просто.
Vova: На завтра.
Kateryna Shevchenko: На завтра да если.
Alex Shulga: Давайте ну. Я Не знаю. Короче флот был тот.
Kateryna Shevchenko: Потому что Это хорошо на самом деле ответ.
Kateryna Shevchenko: Что-то Мы получили.
Alex Shulga: То остаются.
Kateryna Shevchenko: Ага.
Vova: У удельное какое-то очень сильно более продвинутое видение того что должно получиться чем то что мы пытаемся сделать явно я сегодня Увидел это Что он вообще Мечтает о Гораздо более серьезном
Vova: аа рокки ценится чем мы делаем поделку.
Alex Shulga: Я вижу Только то что как бы сегодня четверг а значит до понедельника У нас Фактически остается восемь Часов. Да
Alex Shulga: и и
Alex Shulga: про пушер про реалтаймовые абдейты Мы предполагаем это не точно потому Что у нас нет референтной имплементации на стейдинге на которой можно было бы протестить Это, но Мы предполагаем то поскольку пушер на страницы раут листа значит подключается через
Alex Shulga: приват каналу на приватный канал и
Alex Shulga: от Этого продукта.
Alexandr Kovtunov: Я Могу ошибаться Но по-моему эта Пушер с отправками в иерархии У нас Только в Ротсте и Есть То Что Говоришь Не только. Про рок-киста а вообще про.
Alex Shulga: Мне кажется, у нас нигде больше Нет пушера нормального кроме Как на Рауклисте.
Alexandr Kovtunov: На Остальных я послал в каштанном пруту Там канал прямой канал Парут, мейбелл.
Alex Shulga: Понял. И
Alex Shulga: Окей я Могу отрубаться может быть и здесь по руту я не проверил, это так в петербурге и.
Alexandr Kovtunov: Нет Как Раз
Alexandr Kovtunov: короче Я знаю точно Что в Раут Несте, точнее Вот Раут Мы Отсылаем пуши У нас есть. Два канала они работают параллельно
Alexandr Kovtunov: один канал который работает по руту, и он был Всегда, еще на старом рад листе и
Alexandr Kovtunov: вот потом было Требование сделать рассылку По конкретным выборам Которые как Раз споль Иерархию
Alexandr Kovtunov: То есть этот
Alexandr Kovtunov: Мы Бороди и Там его оонер его умер. Там либо ну верха вниз Там да и Там посылаются сообщения Там Пачки полюса
Alexandr Kovtunov: кто их использует и как
Alexandr Kovtunov: а.
Alex Shulga: Вот Это вот то Иерар и Пушер он точно используется мобильными клиентами Но я вот Сейчас зашел под сабом и под сабом. Точно используется приватный канал с а не рутмен бра.
Alexandr Kovtunov: Да.
Alex Shulga: Потому на раутлесте, эта проблема, скорее всего актуальна.
Alexandr Kovtunov: Ну Да.
Vova: Вот По сути в рентге, пушера должны быть те же фильтр отфильтрованные которым ну, то есть аксессом этого юзера да если. Юзер имеет акциз Кента
Vova: А поселите соответственно каким-то сущностям вы этих поселитесь и к Этим же об этих же сущностях и бренте Он и должен получать из пушера
Vova: а о том к чему он доступу не имеет так как гайдар он не Получает,
Vova: по сути Мы пушер должны фильтровать точно так же. Как и все остальное.
Alex Shulga: И это видимо требует и
Alex Shulga: и я хотел бы отметить что на страницах юзерс и виклс и оптимбейшн профайлс а у нас Тоже есть атрибуция с фасилитис на юзерс и виклс а значит эээ есть фильтр по фасилите вроде. Бы должен быть
Alex Shulga: а Нет его Нету фильтра По фаселите ну в общем и
Alex Shulga: а значит эээ
Alex Shulga: подтвердите пожалуйста.
Serhii Kasainov: Юзерс Мы пока Не Фильтруем по-моему вообще По факту.
Alex Shulga: И есть фасилитис и есть возможность как бы редактировать этого пользователя это значит что если, мы вот эту вот логику ридонли как бы будем клиентировать Я все еще не до конца въезжаю и.
Serhii Kasainov: Я тоже не До конца понимаю Скажу честно Но опять же первая итерация это Будет Все под свечой А Проблем будет, но
Serhii Kasainov: тут я вот с чем Согласен, на факт.
Alex Shulga: И пожалуйста, последний вопрос на сегодня и
Alex Shulga: а и
Alex Shulga: а
Alex Shulga: хорошо что
Alex Shulga: но у нас это в дизайне.
Vova: На Дизайне Нет Но Идея правильная.
Alex Shulga: Возможно тогда как бы это как-то до завтра отобразить может быть короче это получится
Alex Shulga: окей.
Oleksandr Ishchenko: Сергей и.
Serhii Kasainov: И.
Vova: Ничего Не делаем и.
Serhii Kasainov: Именно неким Образом.
Vova: Нет Нет Мы.
Alex Shulga: Можем все делать.
Vova: Химир Не должно быть Архивированная в поселке Она Должна быть ну ее нельзя использовать на нее Можно смотреть Но ее нельзя применять.
Alex Shulga: Сейчас пока Что можно Применять ээ
Alex Shulga: да игорь говорил Что и.
Vova: Тридцать.
Alex Shulga: Да и у нас большая проблема с тем что и
Alex Shulga: там что у нас какие еще сущности.
Vova: Правильно это правильно ну то есть если, эта сущность Принадлежит, к Развитию которую заархивировали то и маршрут получается за архитектуру и.
Alex Shulga: Нет Нет ты Не понял новые маршруты Которые Создаются пользователями Которые атрибутированы с архивероной Каселити Тоже будут атрибутированы с.
Vova: Эти вот пользователи с которыми Мы
Vova: они после этого уже Не должны Иметь возможность что-либо атрибутировать от Этой позиции которая заарктивирована потому что это абсурд Ну, как
Vova: как ты Можешь.
Alex Shulga: Но Практика Сейчас такая что Мы это Делаем Все равно и у нас более того Не важно и.
Vova: Я абсолютно, согласен потому что речь идет, о том что ты такие на какие ты смотришь да,
Vova: и а смотреть ты должен и в том числе на заразсервированное Пока здесь признак что она архивированная хороший пойнт вступ и я думаю. Мы сделаем категории просто да для группы и будут эктик и архаиев Василиса или может Быть будет. Какая-то галочка которая будет. Включаешь ее и видишь в Том Числе архаик да а по умолчанию архаи будет скрыта Например,
Vova: а.
Alex Shulga: Извиняюсь еще один маленький вопрос а должен ли Выбран должно ли выбранное фасилить и сохраняться на сессию Или после переновления.
Vova: С Омон. Без.
Alex Shulga: После перелом.
Vova: Обязательно.
Alex Shulga: Окей
Alex Shulga: а сергей это Технологически возможно.
Serhii Kasainov: Да возможно все просто больно.
Alex Shulga: Супер
Alex Shulga: и спасибо Что проконсультировали тогда на завтра У меня буквально два-три вопроса будет а вопрос по пунктуру Я Сейчас игорю отпишу и буду надеяться что он как бы проконсультирует от Меня вот Сейчас.
Oleksandr Ishchenko: И сам Что меня еще на всякий Случай Скинул на эту встречу с маккейн-командой позавчера ну почти лететь По фитрам Думаю там тоже что-то может интересное
Oleksandr Ishchenko: спасибо
Oleksandr Ishchenko: Ну Не найдешь там Все были Дима саша игорь, сергей.
Serhii Kasainov: Ну Если, Мы завтра это Сможем все тайну Озвучить Как Что Мы Там делаем будет прекрасно.
Oleksandr Ishchenko: Сегодня с Ним запись. Вчерашнего. Звонка
Oleksandr Ishchenko: последний фильм.
Serhii Kasainov: А шутка
Serhii Kasainov: там же нефть.
Oleksandr Ishchenko: Да.
Artur Moskalenko: Можно будет в самаре какой-то в тех лиц скинуть.
Alex Shulga: Ну это Кстати очень, хорошая Идея мне очень, она Нравится я бы Возможно, даже проблема в Том что Самари э очень плохо позволяет как бы на примерах объяснять потому что типа Я пытался как бы примеры добавлять но с примерами очень длинно выходят
Alex Shulga: а без примеров Да не Понимают некоторые вещи
Alex Shulga: аааа ну Так как я например, не понимаю некоторые вещи
Alex Shulga: если ты Можешь, Написать такое самаре было бы просто отлично можно даже Вопросы, так сформулировать.
Artur Moskalenko: Можем попробовать стакан.
Alex Shulga: Можем попробовать
Alex Shulga: Окей Я извиняюсь Что Я Задержал спасибо огромное у Меня Вопросов Нет.
Kateryna Shevchenko: Мне тебе спасибо.
Oleksandr Ishchenko: Опустиб тебя саша.
Kateryna Shevchenko: Когда всем? Пока
Kateryna Shevchenko: Да давайте готовимся Так к Завтрашнему даму.
Alex Shulga: Да.
Oleksandr Ishchenko: Генери легенду, всем. Большое Спасибо.
Kateryna Shevchenko: Да всем, Пока мы.